Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
-Hey, Max. -Hey, sis.
-अरे, मैक्स. -अरे, बहन.
-Morning, Grandma. -Morning.
-सुप्रभात, दादी माँ। -सुप्रभात।
Did anyone get the mail this morning?
क्या आज सुबह किसी को मेल मिला?
Nope.
नहीं।
Emily, did you get the mail?
एमिली, क्या तुम्हें मेल मिला?
She's watching The Honey Pot again.
वह फिर से द हनी पॉट देख रही है।
-Hey! -Will you take the money or the honey?
-अरे! -पैसे लोगे या शहद?
I take the honey!
मैं शहद ले लूँगा!
-You're obsessed. -I got the mail this morning.
-तुम जुनूनी हो। -मुझे आज सुबह मेल मिला।
It's from France.
यह फ़्रांस से है.
I got in.
मुझे मिल गया।
-You got in? -Dawn!
-तुम अंदर आ गए? -डॉन!
I got in!
मुझे मिल गया!
Oh, Dawn, your mother would be so proud!
ओह, डॉन, तुम्हारी माँ को बहुत गर्व होगा!
-This was her dream for you! -You're going to school in Paris!
-यही तुम्हारे लिए उसका सपना था! -तुम पेरिस में स्कूल जा रहे हो!
Oh my God! Wait, let me see!
हे भगवान! रुको, मुझे देखने दो!
Wait, what's this part about no available student housing?
रुकिए, छात्रों के लिए आवास उपलब्ध न होने की बात क्या है ?
Uh, it says, "Your request for financial aid has been declined."
इसमें लिखा है, "आपका वित्तीय सहायता का अनुरोध अस्वीकार कर दिया गया है।"
"The estimated tuition and living costs are… 30,000 a year."
"अनुमानित ट्यूशन और रहने का खर्च ... 30,000 प्रति वर्ष है।"
Is your Paris fund going to cover that?
क्या आपका पेरिस फंड इसे कवर करेगा?
We can talk details later.
हम बाद में विस्तार से बात कर सकते हैं।
I'm gonna be late for work. Birdie, I'm gonna pick up your meds.
मुझे काम के लिए देर हो जाएगी। बर्डी, मैं तुम्हारी दवाइयाँ ले आऊँगा।
Max, don't forget to bring your sheet music home from choir.
मैक्स, गाना बजानेवालों से अपना शीट संगीत घर लाना मत भूलना ।
-Yeah. -I'm out of here.
-हाँ. -मैं यहाँ से जा रहा हूँ.
Whoa! You hardly ate anything.
वाह! तुमने तो कुछ भी नहीं खाया।
Thanks, Birdie. Bye, guys!
शुक्रिया, बर्डी। अलविदा दोस्तों!
Stay off your phone. Eat your breakfast.
फ़ोन से दूर रहो। नाश्ता करो।
You scared the hell out of me.
तुमने मुझे बहुत डरा दिया.
Sorry. I saw your face back there. What's wrong?
माफ़ करना। मैंने तुम्हारा चेहरा वहाँ पीछे देखा। क्या हुआ?
I don't have the money.
मेरे पास पैसे नहीं हैं.
What? You've been saving for years.
क्या? आप तो सालों से बचत कर रहे हैं।
Insurance didn't cover everything for Birdie's fall last year.
पिछले वर्ष बर्डी के गिरने पर बीमा ने सब कुछ कवर नहीं किया था ।
Wait, you used your Paris funds for that? How much do you have?
रुको, तुमने इसके लिए अपने पेरिस फंड का इस्तेमाल किया? तुम्हारे पास कितना है?
Enough for the first year's tuition.
पहले वर्ष की ट्यूशन के लिए पर्याप्त।
After that, I can't cover a plane ticket, much less housing.
उसके बाद, मैं हवाई जहाज का टिकट नहीं खरीद पाऊंगा, आवास की तो बात ही छोड़ दीजिए।
Don't tell Birdie yet.
अभी बर्डी को मत बताना.
Okay. But this is what you and Mom always dreamt of. There's got to be a way.
ठीक है। लेकिन यही तो तुम और माँ हमेशा से सपना देखते थे। कोई तो रास्ता होगा।
I'll figure it out.
मैं इसे कर पाऊँगा।
Hey, can I hitch a ride into town? I need to stop by Piggly Wiggly.
अरे, क्या मैं शहर तक के लिए कोई गाड़ी ले सकता हूँ? मुझे पिग्ली विग्ली के पास रुकना है।
Get in.
अंदर आना।
Thank you.
धन्यवाद।
Order's up!
ऑर्डर हो गया!
-Here you go, Buck. -Mm.
-यह लो, बक। -मम।
Hey, Dawn, you ever going to give me another shot?
अरे, डॉन, क्या तुम मुझे कभी एक और मौका दोगे?
Levi, it's been two years. Let it go.
लेवी, दो साल हो गए हैं। जाने दो।
Plus, I know for a fact that you've been dating Tammy from the DQ.
इसके अलावा, मुझे यह भी पता है कि आप डीक्यू की टैमी के साथ डेटिंग कर रहे हैं।
-Where'd you hear that? -Everywhere.
-तुमने यह कहाँ सुना? -हर जगह।
Guess I'm worth talking about, then.
तो फिर लगता है मैं बात करने लायक हूं।
Ew.
वह एक।
Dawn, I know how you're getting to Paris.
डॉन, मुझे पता है कि तुम पेरिस कैसे पहुंचोगे।
The Honey Pot is heading to Paris and we want you.
हनी पॉट पेरिस जा रहा है और हम आपको चाहते हैं।
You want me to audition for The Honey Pot?
क्या आप चाहते हैं कि मैं द हनी पॉट के लिए ऑडिशन दूं?
Yep.
हाँ.
Like some cream with your crazy?
अपने पागल के साथ कुछ क्रीम की तरह?
Come on! Auditions are this Saturday in Dallas.
चलो! इस शनिवार को डलास में ऑडिशन हैं।
If they pick you, there's a $20,000 appearance fee.
यदि वे आपको चुनते हैं तो 20,000 डॉलर का उपस्थिति शुल्क लगेगा।
And the only reason I know that
और इसका एकमात्र कारण यह है कि मैं जानता हूँ कि
is 'cause last year's runner-up used it to get butt implants.
ऐसा इसलिए क्योंकि पिछले साल के उपविजेता ने इसका इस्तेमाल नितंब प्रत्यारोपण के लिए किया था।
More coffee?
अधिक कॉफी?
But listen, you don't even have to do the entire show.
लेकिन सुनो, तुम्हें पूरा शो करने की भी ज़रूरत नहीं है ।
Once you're eliminated, you're already gonna be in Paris with a big fat check.
एक बार जब आप बाहर हो गए, तो आप पहले से ही एक बड़े मोटे चेक के साथ पेरिस में होंगे।
I don't even watch The Honey Pot. They'd see right through me.
मैं तो द हनी पॉट भी नहीं देखता। वे मेरी असलियत पहचान लेंगे।
That's not a problem. I'll coach you.
कोई बात नहीं, मैं तुम्हें कोचिंग दूँगा।
Dawn, you know that the Academie d'Art can jumpstart your career.
डॉन, आप जानते हैं कि एकेडमी डी'आर्ट आपके करियर को गति दे सकती है।
You should have let me help you with Birdie last year.
आपको पिछले साल बर्डी के मामले में मेरी मदद लेनी चाहिए थी ।
Let me help you get to Paris.
मैं आपको पेरिस पहुंचने में मदद करूंगा।
-All right. -Really?
-ठीक है. -सच में?
But I'm not getting butt implants.
लेकिन मैं नितंब प्रत्यारोपण नहीं करवा रहा हूं।
Each season, The Honey Pot features a rich single hottie,
प्रत्येक सीज़न में, द हनी पॉट में एक अमीर एकल आकर्षक लड़की शामिल होती है,
and it always takes place on the bachelor's swanky estate,
और यह हमेशा कुंवारे की आलीशान संपत्ति पर होता है ,
where he starts picking them off one by one
जहाँ वह उन्हें एक-एक करके हटाना शुरू करता है
until he finds his one true love in a very intense season finale
जब तक कि उसे एक बहुत ही गहन सीज़न समापन में अपना सच्चा प्यार नहीं मिल जाता
because that is when she decides if she wants him or the money.
क्योंकि तभी वह निर्णय लेती है कि उसे वह चाहिए या पैसा।
-How much money? -Quarter of a million dollars.
-कितना पैसा? -पचास लाख डॉलर।
Who would ever pick the guy?
कौन चुनेगा उस आदमी को?
Oh, almost all of them.
ओह, लगभग सभी।
Because they're trapped in the love vortex.
क्योंकि वे प्रेम के भंवर में फंस गए हैं।
What is a love vortex?
प्रेम भंवर क्या है?
Well, imagine a world with only one man in it…
खैर, एक ऐसी दुनिया की कल्पना कीजिए जिसमें केवल एक आदमी हो...
-Pretty lean. -…and 20 women.
-काफी दुबला-पतला। -...और 20 महिलाएं।
Getting worse.
बदतर हो रही।
Every activity is designed to trigger that primal quest for love and mating.
प्रत्येक गतिविधि प्रेम और संभोग की आदिम खोज को प्रेरित करने के लिए डिज़ाइन की गई है।
Okay, so I've broken down the contestant's typical behavior.
ठीक है, तो मैंने प्रतियोगी के विशिष्ट व्यवहार का विश्लेषण कर दिया है।
To make sure you get kicked off right away,
यह सुनिश्चित करने के लिए कि आपको तुरंत बाहर निकाल दिया जाए,
-you do the opposite. -Got it.
-आप इसका उल्टा करते हैं। -समझ गया।
So they always flip their hair and they look longingly into his eyes,
इसलिए वे हमेशा अपने बाल झटकते हैं और उसकी आँखों में लालसा से देखते हैं,
so you cannot lock eyes with him.
इसलिए आप उससे आँखें नहीं मिला सकते।
And it's a really big deal who gets to kiss him first,
और यह बहुत बड़ी बात है कि उसे पहले कौन चूमेगा,
so make sure that it's not you.
इसलिए सुनिश्चित करें कि यह आप नहीं हैं।
Right. So no flippin', no lookin', no longin', no kissin'.
सही। तो कोई फ़्लिपिंग नहीं, कोई लुकिंग नहीं, लॉन्गिन नहीं, किसिंग नहीं।
Yes. And then I have no idea why, but no one ever eats on these shows.
हाँ। और फिर मुझे नहीं पता क्यों, लेकिन इन शोज़ में कोई भी खाना नहीं खाता।
So just feel free to stuff your face.
तो बस बेझिझक अपना पेट भर लीजिए।
This is crazy.
यह पागल है।
I never should have told you that I drained my Paris fund.
मुझे आपको यह कभी नहीं बताना चाहिए था कि मैंने अपना पेरिस फंड खर्च कर दिया है।
You spent your Paris fund?
आपने अपना पेरिस फंड खर्च कर दिया?
For what?
किस लिए?
Dawn paid for some of your bills after the accident last year.
पिछले वर्ष दुर्घटना के बाद डॉन ने आपके कुछ बिलों का भुगतान किया था ।
I didn't want you to worry.
मैं नहीं चाहता था कि आप चिंता करें.
Dawn Francis, that was not your decision to make.
डॉन फ्रांसिस, यह निर्णय आपको नहीं लेना था।
Uh-oh, she put middle name.
ओह, उसने मध्य नाम रखा।
This is so like you, trying to control every situation but your own.
यह बिल्कुल आपकी तरह है, जो अपनी स्थिति के अलावा हर स्थिति को नियंत्रित करने का प्रयास कर रही है।
-No, it's not. -Yes, it is.
-नहीं, ऐसा नहीं है। -हाँ, ऐसा है।
I watch you working in the barn year after year,
मैं तुम्हें साल दर साल खलिहान में काम करते देखता हूँ,
but you never put out any of your pieces, did you?
लेकिन आपने कभी भी अपना कोई भी टुकड़ा बाहर नहीं रखा, है ना?
-That's not true. -Yes, it is.
-यह सच नहीं है। -हाँ, यह सच है।
And now you are spending your savings to cover something
और अब आप अपनी बचत किसी चीज़ को कवर करने के लिए खर्च कर रहे हैं
that you and I could have worked out together.
जिसे आप और मैं मिलकर हल कर सकते थे।
Piffle!
बकवास!
You're scared.
तुम डरे हुए हो.
No, I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
You know what's the scariest thing that you have to face?
क्या आप जानते हैं कि आपको किस सबसे डरावनी चीज़ का सामना करना पड़ा है?
-An angry grandmother? -Mm.
-गुस्से में दादी? -मम.
Opportunity.
अवसर।
It's okay to be scared, honey. But it's not okay to hide.
डरना ठीक है, जानू। लेकिन छिपना ठीक नहीं है।
Because you're good.
क्योंकि तुम अच्छे हो.
And I suspect you might be great.
और मुझे संदेह है कि आप महान हो सकते हैं।
But you've got to commit yourself in order to find out.
लेकिन आपको यह जानने के लिए खुद को प्रतिबद्ध करना होगा।
All right.
ठीक है।
Toss me into the vortex and sign me up.
मुझे भंवर में फेंक दो और मुझे साइन अप करो।
So, what kind of girls audition for these shows?
तो, इन शो के लिए किस तरह की लड़कियां ऑडिशन देती हैं?
Oh, well, you've got all types of girls. You have the Cinderella type.
ओह, आपके पास हर तरह की लड़कियाँ हैं। आपके पास सिंड्रेला जैसी लड़की भी है।
I have been dreaming my whole life of finding my prince.
मैं जीवन भर अपने राजकुमार को पाने का सपना देखती रही हूं।
I am done kissing frogs. They eat them in France, you know.
मैं मेंढकों को चूमना बंद कर चुका हूँ। फ्रांस में तो इन्हें खाया जाता है, तुम्हें पता है।
You've got the rough around the edges type.
आपके पास किनारों के आसपास खुरदरा प्रकार है।
I'm a biker chick. I'm out here looking for my ride or die.
मैं एक बाइकर लड़की हूँ। मैं यहाँ अपनी सवारी या मौत की तलाश में हूँ।
But on the low-low, I just want someone to get freaky with.
लेकिन निचले स्तर पर, मैं बस किसी के साथ अजीब व्यवहार करना चाहता हूं।
The one with baby fever.
वह जिसे बच्चे का बुखार है।
Whoo!
वाह!
Sorry, I get hot when I'm ovulating.
क्षमा करें, जब मैं अण्डोत्सर्ग कर रही होती हूं तो मुझे गर्मी लगती है।
It's happening now.
यह अब हो रहा है.
They lean into the stereotypes. Yeah.
वे रूढ़िवादिता में झुक जाते हैं। हाँ।
What type am I?
मैं किस प्रकार का हूँ?
You're the small-town girl type.
तुम छोटे शहर की लड़की हो।
-No. -Yes.
-नहीं हां।
Oh, small-town girl type?
ओह, छोटे शहर की लड़की टाइप?
Without a doubt.
बिना किसी संशय के।
And camera is rolling.
और कैमरा चल रहा है.
Okay, so I see here that, uh, you're from a small town?
ठीक है, तो मैं देख रहा हूँ कि, आप एक छोटे शहर से हैं?
Yep. 4,026.
हाँ, 4,026.
Oh, wow. So everyone's your cousin, huh?
अरे वाह! तो सब तुम्हारे चचेरे भाई-बहन हैं, है ना?
Is that why you want to be on the show? Maybe a larger pool of men to choose from?
क्या इसीलिए आप इस शो में आना चाहती हैं? शायद चुनने के लिए ज़्यादा पुरुषों का समूह हो?
Oh, totally.
ओह, बिल्कुल.
Also, I have been watching The Honey Pot
इसके अलावा, मैं द हनी पॉट भी देख रहा हूँ
-since the first season… -Ah.
-पहले सीज़न से... -आह.
-…when Annika… -Which one was Annika?
-…जब अन्निका… -अन्निका कौन थी?
…fell in love with
…के साथ प्यार हो गया
the blind pilot.
अंधे पायलट.
From 'Nam.
'नाम' से.
Oh, you mean Danika. And that was the bush pilot from Nome.
ओह, तुम्हारा मतलब डैनिका से है। और वो नोम का बुश पायलट था।
Alaska.
अलास्का.
You don't know anything about the show.
तुम्हें शो के बारे में कुछ भी नहीं पता.
I kind of watch it. I've seen a few eps.
मैं इसे देखता हूँ। मैंने इसके कुछ एपिसोड देखे हैं।
Are those crib notes?
क्या ये पालना नोट्स हैं?
What? Where?
क्या जहां?
On your hand.
आपके हाथ पर.
Shit.
छीः.
Get security! How did she get in here? This is crazy!
सुरक्षाकर्मियों को बुलाओ! वो यहाँ कैसे आई? ये तो पागलपन है!
I'm messing with you.
मैं तुम्हारे साथ खिलवाड़ कर रहा हूं.
You do not need to know that much about the show.
आपको शो के बारे में ज्यादा जानने की जरूरत नहीं है ।
Tell me about Dawn Blanton.
मुझे डॉन ब्लैंटन के बारे में बताइये।
I'm an artist.
मैं एक कलाकार हूँ।
Or at least, I really want to be.
या कम से कम, मैं सचमुच ऐसा बनना चाहता हूँ।
So it's not your day job?
तो क्या यह आपका दैनिक काम नहीं है?
No. I'm a waitress.
नहीं, मैं एक वेट्रेस हूं।
I serve coffee and pie to people I've known my whole life.
मैं उन लोगों को कॉफी और पाई परोसता हूं जिन्हें मैं जीवन भर से जानता हूं।
Dawn, what do you know about Paris?
डॉन, पेरिस के बारे में आप क्या जानते हैं?
Only that it's filled with light and art and…
केवल इतना कि यह प्रकाश और कला से भरा है और...
that it's the most beautiful city in the world.
कि यह दुनिया का सबसे खूबसूरत शहर है ।
It is.
यह है।
So you're not currently in a relationship?
तो क्या आप फिलहाल किसी रिश्ते में नहीं हैं?
-No. -Okay.
-नहीं. -ठीक है.
And if I can just be totally honest,
और अगर मैं पूरी तरह से ईमानदार रहूं,
I just really don't want to get stuck where I grew up.
मैं वास्तव में वहीं नहीं अटकना चाहता जहां मैं बड़ा हुआ हूं।
I get it.
मैं समझ गया।
Dawn, this was really lovely. Thank you so much for coming in.
डॉन, यह वाकई बहुत अच्छा था। आने के लिए बहुत-बहुत शुक्रिया।
Okay. Um, yeah, it was really nice meeting you.
ठीक है। उम, हाँ, आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
-No, it was such a pleasure. -Yeah. We'll be in touch.
-नहीं, बहुत अच्छा लगा। -हाँ। हम संपर्क में रहेंगे।
-What was that? -What?
-वह क्या था? -क्या?
-We can hear you. -And?
-हम आपको सुन सकते हैं। -और?
And I liked her.
और मुझे वह पसंद आयी.
-You know what I would like? -Mm.
-तुम्हें पता है मैं क्या चाहूँगा? -मम.
Contestants with big social media followings
सोशल मीडिया पर बड़ी संख्या में फॉलोअर्स वाले प्रतियोगी
to help us boost our tanking viewership.
ताकि हमें अपने दर्शकों की संख्या बढ़ाने में मदद मिल सके।
Well, you should have thought about that
खैर, आपको इस बारे में सोचना चाहिए था
before you had the genius idea to get rid of our host for the season.
इससे पहले कि आपको इस सीज़न के लिए हमारे मेज़बान से छुटकारा पाने का प्रतिभाशाली विचार आया ।
Did you forget that I'm your boss?
क्या तुम भूल गये कि मैं तुम्हारा बॉस हूं?
Did you forget to tell the network I came up with the Paris twist?
क्या आप नेटवर्क को यह बताना भूल गए कि पेरिस ट्विस्ट मैंने ही बनाया है?
-No, I'll… I'll tell them. -When?
-नहीं, मैं... मैं उन्हें बताऊँगा। -कब?
-I'll tell them, okay? What do you want? -I want you to say yes to Dawn.
-मैं उन्हें बता दूँगा, ठीक है? तुम क्या चाहते हो? -मैं चाहता हूँ कि तुम डॉन को हाँ कह दो।
No.
नहीं।
Huge numbers. Social media following.
बड़ी संख्या में लोग। सोशल मीडिया पर फॉलोइंग।
Thank y'all for following along all the way from Nashville.
नैशविले से यहां तक ​​आने के लिए आप सभी का धन्यवाद ।
I made it to Dallas.
मैं डलास तक पहुंच गया।
I'm at The Honey Pot casting office. Let's look at all the girls.
मैं हनी पॉट कास्टिंग ऑफिस में हूँ। चलो सभी लड़कियों को देखते हैं।
-They look so gorgeous! -Nailed it.
-वे बहुत खूबसूरत लग रहे हैं! -बिल्कुल सही कहा।
-Really? -No.
-सचमुच? -नहीं.
This is it. I am here in line with The Honey Pot Hive. Say hi, girls.
बस इतना ही। मैं हनी पॉट हाइव के साथ यहाँ हूँ । नमस्ते कहो, लड़कियों।
Hi!
नमस्ते!
Who is that?
कोण है वोह?
That's Lexie Miller.
वह लेक्सी मिलर है।
She's been documenting her road trip from Nashville to the audition,
वह नैशविले से ऑडिशन तक की अपनी सड़क यात्रा का दस्तावेजीकरण कर रही हैं,
and she has a zillion followers.
और उसके लाखों अनुयायी हैं।
600 miles, 10 hours, and 15 Diet Magenta Mules with adaptogens
600 मील, 10 घंटे, और एडाप्टोजेन्स के साथ 15 डाइट मैजेंटा म्यूल्स
to keep me wired and worry line-free.
मुझे तार से जुड़े रहने और लाइन से मुक्त रहने के लिए।
Mm-hm.
हाँ-हाँ.
I just wanted to say that I'm a huge fan of your contouring technique.
मैं बस इतना कहना चाहता था कि मैं आपकी कंटूरिंग तकनीक का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
I actually used it on my sister today.
मैंने आज वास्तव में इसका प्रयोग अपनी बहन पर किया।
-You did? -Mm-hm.
-तुमने किया? -हम्म-हम्म.
Not bad. Are those your brows?
बुरा नहीं है। क्या ये आपकी भौहें हैं?
Who else's would they be?
वे और किसके होंगे?
I can tell you're not my base.
मैं कह सकता हूं कि आप मेरा आधार नहीं हैं।
Would you mind just scooching aside
क्या आप बस एक तरफ हट जाना चाहेंगे?
so I can knock this out before they call me up?
ताकि मैं उनके बुलाने से पहले ही यह काम निपटा सकूं ?
Thank you.
धन्यवाद।
Hey, Lexie. We're ready for you.
हे लेक्सी, हम तुम्हारे लिए तैयार हैं।
Oh, wish me luck. Or as they say in France, merde.
ओह, मुझे शुभकामनाएँ दो। या जैसा कि फ्रांस में कहते हैं, मर्डे।
-Hi! -Hi! Love the dress.
-हाय! -हाय! ड्रेस बहुत पसंद आई।
Thank you.
धन्यवाद।
Got a good girl from the country!
देश से एक अच्छी लड़की मिली!
And she got her head on straight!
और उसका दिमाग सीधा हो गया!
She don't need none of my money!
उसे मेरे पैसों की कोई जरूरत नहीं है!
Baby got a 401k!
बेबी को 401k मिल गया!
Lot of good traits
बहुत सारे अच्छे गुण
It don't matter any way you slice it
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप इसे कैसे काटते हैं
But the fact she got cake is the icing
लेकिन उसे केक मिलना ही सबसे बड़ी बात है
Icing!
आइसिंग!
You're killing me!
आप मुझे मार रहे हैं!
Stop whining. Enjoy the music.
रोना बंद करो। संगीत का आनंद लो।
Eight ball, center pocket.
आठ गेंद, केंद्र जेब.
Yeah, you're gonna miss this.
हाँ, आप इसे याद करेंगे.
Okay, you suck.
ठीक है, तुम बेकार हो.
-No, you do. Pony up. -Whatever.
-नहीं, तुम्हें करना होगा। पैसे दो। -जो भी हो।
I'm gonna go close out our tab.
मैं अपना बिल बंद करने जा रहा हूँ।
Nice shot.
अच्छा शॉट।
-I like your silver spurs, by the way. -Thanks.
-वैसे, मुझे आपके चांदी के स्पर्स पसंद हैं। -धन्यवाद।
I made them.
मैंने उन्हें बनाया।
Really? Well, that is very cool.
सच में? वाह, ये तो बहुत बढ़िया है।
-For one Lone Star. -Thank you.
-एक लोन स्टार के लिए. -धन्यवाद.
You visiting from Dallas?
क्या आप डलास से आये हैं?
Now, what makes you say that?
अब, आप ऐसा क्यों कह रहे हैं?
-Custom boots without a speck of dirt. -Uh-huh.
-बिना किसी धूल के कस्टम जूते। -हाँ-हाँ।
-Fancy hat. -Right.
-फैंसी टोपी. -ठीक है.
I'm guessing lawyer in town for the weekend,
मैं अनुमान लगा रहा हूँ कि सप्ताहांत के लिए वकील शहर में हैं,
checking out a hunting lease for the fall.
शरद ऋतु के लिए शिकार पट्टे की जांच करना।
-Try again. -Venture capitalist?
-फिर से प्रयास करें. -उद्यम पूंजीपति?
-Boring. -Tech bro.
-बोरिंग. -टेक भाई.
Wow, you're just being rude now, aren't you?
वाह, अब तो आप असभ्य हो रहे हैं, है न?
All right.
ठीक है।
Maybe I'm just from down the road. How about that?
शायद मैं बस यहीं से हूँ। कैसा रहेगा?
Can't be true. We'd have gone to kindergarten together.
यह सच नहीं हो सकता। हम साथ में किंडरगार्टन गए होते।
Really? Did you come stomping into class wearing those silver spurs back then?
सच में? क्या तुम उस ज़माने में वो चाँदी के जूते पहनकर क्लास में धक्के खाते हुए आते थे ?
See? If you were local, you'd know spurs aren't allowed until second grade.
देखा? अगर आप स्थानीय होते, तो आपको पता होता कि दूसरी कक्षा तक स्पर्स की अनुमति नहीं होती।
You got me.
तुम मुझे मिल गए।
Hey, you care to dance?
अरे, क्या तुम नाचना चाहोगे?
I can do some things You never thought of
मैं कुछ ऐसी चीजें कर सकता हूं जिनके बारे में आपने कभी सोचा भी नहीं होगा
-Okay. -All right.
-ठीक है.
Show 'em how it's done.
उन्हें दिखाओ कि यह कैसे किया जाता है।
Better than Chevrolet
शेवरले से बेहतर
Give me the time and place
मुझे समय और स्थान बताइए
I can drop a buck From across the holler
मैं एक पैसा गिरा सकता हूँ उस पार से
You know I ain't talking dollars
तुम्हें पता है मैं डॉलर की बात नहीं कर रहा हूँ
From half a mile away
आधे मील दूर से
Not bad for a real estate tycoon.
एक रियल एस्टेट टाइकून के लिए यह बुरा नहीं है।
Not too bad for a pool shark.
पूल शार्क के लिए यह बहुत बुरा नहीं है।
So now that we've established I'm a genius millionaire, what do you do?
अब जब हमने यह तय कर लिया है कि मैं एक प्रतिभाशाली करोड़पति हूं, तो आप क्या करेंगे?
Oh, I run a non-profit.
ओह, मैं एक गैर-लाभकारी संस्था चलाता हूं।
Oh, very good. Which one?
ओह, बहुत बढ़िया। कौन सा?
My life.
मेरा जीवन।
Sounds like I'm gonna need to buy you a drink after this.
ऐसा लगता है कि इसके बाद मुझे आपके लिए एक पेय खरीदना पड़ेगा।
Oh, I'm tempted, but we were about to head out. I have an early morning.
ओह, मेरा मन तो कर रहा है, पर हम तो निकलने ही वाले थे। मुझे सुबह जल्दी उठना है।
Really?
वास्तव में?
What do you got to do? Make more free spurs?
तुम्हें क्या करना है? और ज़्यादा मुफ़्त स्पर्स बनाना है?
Also, a grandma who needs a ride to Bible study.
इसके अलावा, एक दादी को बाइबल अध्ययन के लिए सवारी की आवश्यकता है।
Oh, well, I… …can't argue with that.
ओह, ठीक है, मैं... ...इससे बहस नहीं कर सकता।
…you
…आप
And what good is Doing everything I've ever done
और जो कुछ भी मैंने किया है उसे करने से क्या लाभ है?
If I never did what I promised to
अगर मैंने कभी वो नहीं किया जो मैंने वादा किया था
I like that top. It's sexy.
मुझे वह टॉप पसंद है। यह सेक्सी है।
Hey, watch your hands.
अरे, अपने हाथों पर ध्यान दो।
-I'm not kidding. -I'm just having a--
-मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ। -मैं तो बस--
No, stop it. Stop.
नहीं, बस करो. बस करो.
-I'm sorry. I got to go. -Wait. Hold… Hold…
-मुझे माफ़ करना। मुझे जाना होगा। -रुको। रुको... रुको...
-Damn. -You okay, Em?
-धिक्कार है। -तुम ठीक हो, एम?
-Yeah. -Woo-wee!
-हाँ. -वू-वी!
-She's working them boots. -Yeah, she is.
-वह कड़ी मेहनत कर रही है। -हाँ, वह कर रही है।
Bet you give one hell of a ride in those.
शर्त लगा लो कि तुम उन पर एक नरक सवारी दे.
I do. But I find the steel toe and a kick often get the job done better.
हाँ, हाँ। लेकिन मुझे लगता है कि स्टील टो और किक से अक्सर काम बेहतर तरीके से हो जाता है।
Oh, she's feisty, huh?
ओह, वह तो बहुत तेज है, है ना?
-Ready, Em? -That's okay.
-तैयार हो, एम? -कोई बात नहीं।
We can find small-town trash anywhere.
हम छोटे शहरों का कचरा कहीं भी पा सकते हैं।
We could do better at Twin Peaks.
हम ट्विन पीक्स पर बेहतर प्रदर्शन कर सकते हैं।
Oh my God.
अरे बाप रे।
Oh, shit.
ओह नहीं।
-Who raised you? Apologize. -Hey.
-तुम्हें किसने पाला? माफ़ी मांगो। -अरे।
-Relax, dickhead. Shut up. -I don't like that guy.
-आराम कर, बेवकूफ़। चुप रह। -मुझे वो आदमी पसंद नहीं।
What makes you think you can behave like that?
आपको क्या लगता है कि आप ऐसा व्यवहार कर सकते हैं?
You don't know me.
तुम मुझे नहीं जानते.
Oh, I know your type. Spoiled, unkind.
ओह, मैं तुम्हारे टाइप को जानता हूँ। बिगड़ा हुआ, निर्दयी।
Apologize.
क्षमा माँगना।
Okay, I'm sorry.
ठीक है, मैं माफी चाहता हूँ।
I'm sorry that tomorrow I'll still be spoiled
मुझे अफ़सोस है कि कल भी मैं बिगड़ जाऊँगा
and you'll still be a loser in nowheresville--
और आप अभी भी नोव्हेयर्सविले में एक हारे हुए व्यक्ति होंगे--
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
That's good.
अच्छी बात है।
-What happened to being my wingman? -He's jacked. What do you want me to do?
-मेरे विंगमैन होने का क्या हुआ? -वो तो पागल हो गया है। तुम मुझसे क्या करवाना चाहते हो?
Is that cowboy still looking?
क्या वह चरवाहा अभी भी देख रहा है?
Yep. Only because you got toilet paper on your shoe, though.
हाँ। हालाँकि, सिर्फ़ इसलिए कि आपके जूते पर टॉयलेट पेपर लग गया था।
Little devil.
थोड़ा शैतान।
-Hello. Is this Dawn Blanton? -Yeah, this is Dawn.
-नमस्ते। क्या यह डॉन ब्लैंटन है? -हाँ, मैं डॉन हूँ।
-I'm calling from The Honey Pot. -Uh-huh.
-मैं हनी पॉट से बोल रहा हूँ। -उह-हह।
Oh.
ओह।
Okay. Thank you.
ठीक है धन्यवाद।
You used to stand on a stool--
आप एक स्टूल पर खड़े होते थे--
I'm going to Paris!
मैं पेरिस जा रहा हूँ!
I made you cookies for the plane.
मैंने आपके लिए विमान के लिए कुकीज़ बनाईं।
-Don't forget your checkup on Friday. -Oh, don't worry.
-शुक्रवार को अपना चेकअप मत भूलना। -ओह, चिंता मत करो।
You just go live your dream, honey.
तुम बस अपना सपना जीओ, प्रिये।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I love you, Birdie.
मैं तुमसे प्यार करता हूं, बर्डी.
Bon voyage.
यात्रा शुभ हो।
-Bye.
-अलविदा.
Here. I'll take that. Thank you.
लो, मैं इसे ले लूँगा। शुक्रिया।
I will.
मैं करूँगा।
Give me a pose. Big smiles, everyone's excited, we're going to Paree.
मुझे एक पोज़ दो। बड़ी मुस्कान, सब उत्साहित, हम परी जा रहे हैं।
Why, Rachel?
क्यों, रेचल?
I got this.
मुझे यह मिल गया।
Nope.
नहीं।
Hair and makeup, please! Hey, Dawn. How you doing? You look like you do.
बाल और मेकअप, प्लीज़! अरे डॉन। कैसी हो? बिलकुल वैसी ही लग रही हो।
All right, if we could just get more eyes, more cheeks,
ठीक है, अगर हमें और अधिक आँखें, और अधिक गाल मिल सकें,
just overall, the whole face, uh-huh.
बस कुल मिलाकर, पूरा चेहरा, उह-हह।
Did you sign that contract?
क्या आपने उस अनुबंध पर हस्ताक्षर किये?
Oh. Yeah. Are y'all making a reality show or sending us to space?
ओह... हाँ... क्या तुम सब कोई रियलिटी शो बना रहे हो या हमें अंतरिक्ष में भेज रहे हो?
-You printed out the whole thing. -Mm-hm.
-आपने पूरी चीज़ प्रिंट कर ली। -हम्म-हम्म।
Whoo!
वाह!
-It's cold. -That looks great. Perfection.
-ठंड है। -बहुत बढ़िया लग रहा है। एकदम सही।
All right, Dawn, if you want to walk with me.
ठीक है, डॉन, अगर तुम मेरे साथ चलना चाहते हो।
Guys, let's set up for The Honey Pot shot.
दोस्तों, चलो हनी पॉट शॉट के लिए तैयार हो जाएं।
This is your captain speaking. You are now free to move about the cabin.
मैं आपका कैप्टन बोल रहा हूँ। अब आप केबिन में इधर-उधर घूमने के लिए आज़ाद हैं।
All right, ladies, I'm going to need your cell phones.
ठीक है, देवियो, मुझे आपके सेल फोन की आवश्यकता होगी।
You will get them back once you've been eliminated. Thank you so much.
एक बार जब आप बाहर हो जाएँगे, तो आपको ये वापस मिल जाएँगे । बहुत-बहुत धन्यवाद।
I think you mean if we're eliminated.
मुझे लगता है आपका मतलब है कि अगर हम बाहर हो गए तो।
Champagne, mademoiselle?
शैम्पेन, मैडमोसेले?
Oui!
हाँ!
Hey, Red, I'll have a Wild Turkey. Make that a double.
अरे रेड, मैं वाइल्ड टर्की लूँगा। उसे डबल बनाओ।
-What are those? -Hydrating gloves.
-ये क्या हैं? -हाइड्रेटिंग दस्ताने।
No, thank you. I'm moisturizing.
नहीं, शुक्रिया। मैं मॉइस्चराइज़ कर रही हूँ।
I can't. I might be getting pregnant this week.
मैं नहीं कर सकती। मैं शायद इस हफ्ते गर्भवती हो जाऊंगी।
Oh. Want to try one?
ओह, एक बार कोशिश करना चाहोगे?
Mm-mm. I'm wearing four layers of Spanx.
हम्म-हम्म... मैं स्पैन्क्स की चार परतें पहन रही हूँ।
The only thing fitting in here is an Altoid,
यहाँ केवल एक ही चीज़ फिट बैठती है, वह है अल्टोइड,
maybe a thimble of diet soda.
शायद डाइट सोडा की एक थिम्बल।
Let me know if you change your mind
अगर आप अपना विचार बदलें तो मुझे बताएं
-or need a medic. -Mm.
-या किसी चिकित्सक की जरूरत है। -मम।
-I'll take a cookie. -Oh, yeah.
-मैं एक कुकी ले लूँगा। -ओह, हाँ।
Mm. I'm Jasmine.
मम. मैं जैस्मीन हूं.
I'm Dawn.
मैं डॉन हूं.
Macaron?
मैकरॉन?
Oh… Uh…
ओह… उह…
Just put it in my mouth.
बस इसे मेरे मुंह में डाल दो.
But not the whole thing. Half.
लेकिन पूरी बात नहीं, आधी बात।
No, a quarter.
नहीं, एक चौथाई.
Mmm.
हम्म.
Nice, uh… nice tiara.
अच्छा, उह... अच्छा मुकुट।
Thanks. It's my proudest accomplishment.
शुक्रिया। यह मेरी सबसे बड़ी उपलब्धि है।
Oh, no shit. Mine's banging Taylor Swift's road manager.
अरे नहीं, कोई बात नहीं। मेरा तो टेलर स्विफ्ट के रोड मैनेजर को पीटना है।
Oh. Oh, wow.
ओह, ओह, वाह!
Gosh, I hope our bachelor's a prince. He's a prince, right?
हे भगवान, काश हमारा कुंवारा लड़का कोई राजकुमार हो। वह राजकुमार है, है ना?
I bet he lives in a palace like the Louv-rah.
मुझे यकीन है कि वह लौवराह जैसे महल में रहता होगा ।
With the Mona Lisa?
मोना लिसा के साथ?
Wait, who's Lisa?
रुको, लिसा कौन है?
-Dawn, what about you? -Oh, um…
-डॉन, तुम्हारा क्या हाल है? -ओह, हम्म...
Yeah, I'm just, I'm really excited to see what's waiting for me in Paris.
हां, मैं यह देखने के लिए बहुत उत्साहित हूं कि पेरिस में मेरे लिए क्या इंतजार कर रहा है।
Mm-hm.
हाँ-हाँ.
Oh, and, uh… super ready
ओह, और, उह... सुपर तैयार
to meet, uh… a hot…
मिलने के लिए, उह... एक गर्म...
No, a super steamy… French guy.
नहीं, एक सुपर स्टीमी... फ्रांसीसी लड़का।
Amateur.
शौकिया।
To a hot French man.
एक आकर्षक फ्रांसीसी आदमी के लिए.
-Cheers to that. -Cheers.
-इसके लिए चीयर्स। -चीयर्स।
-To Paris!
-चीयर्स. -पेरिस के लिए!
We are making our final descent. Please prepare for landing.
हम अंतिम बार उतर रहे हैं। कृपया लैंडिंग के लिए तैयार रहें।
-We're still flying. -Why can't we see out?
-हम अभी भी उड़ रहे हैं। -हम बाहर क्यों नहीं देख सकते?
They're dimmable windows using electrochromosome gel.
वे इलेक्ट्रोक्रोमोसोम जेल का उपयोग करके मंद करने योग्य खिड़कियां हैं।
The show has them locked in night mode.
शो में उन्हें नाइट मोड में बंद कर दिया गया है।
They want our spontaneous reactions when we step off the plane.
वे चाहते हैं कि जब हम विमान से उतरें तो हमारी सहज प्रतिक्रिया हो ।
Bummer. I really wanted to see the city from up here.
बहुत बुरा हुआ! मैं सचमुच यहाँ से शहर देखना चाहता था।
Hey, garçon, you mind getting your baguette out of my face?
अरे, गार्सन, क्या तुम्हें अपना बैगेट मेरे चेहरे से हटाने में कोई आपत्ति है?
-Sorry. -Ladies, I know it's been a long flight,
-माफ़ करना। -देवियों, मुझे पता है कि यह एक लंबी उड़ान रही है,
but please, let's look alive.
लेकिन कृपया, आइए जीवित दिखें।
We are finally arriving in Paree!
हम अंततः परी पहुंच रहे हैं!
All right.
ठीक है।
All right, everybody, we're in position. Stand by.
ठीक है, सब लोग, हम अपनी जगह पर हैं। तैयार रहें।
Oh my God.
अरे बाप रे।
Oh, hell no.
ओह कोई नरक नहीं।
What the f…
क्या बकवास है?
Kiss my grits.
मेरे ग्रिट्स को चूमो.
Wait. Is there a Texas in France?
रुको, क्या फ्रांस में भी टेक्सास है?
Hey!
अरे!
Can you please move along? You're causing a blockage.
क्या आप कृपया आगे बढ़ सकते हैं? आप रुकावट पैदा कर रहे हैं।
What the hell happened to your accent?
आखिर आपके उच्चारण को क्या हो गया?
Okay, I can pivot.
ठीक है, मैं घूम सकता हूं।
Let's just get you right here. Um, Dawn, why don't you tell us how you feel?
चलो, तुम्हें यहीं ले चलते हैं। उम, डॉन, तुम हमें बताती क्यों नहीं कि तुम्हें कैसा लग रहा है?
I feel like I'm less than an hour from my hometown.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं अपने गृहनगर से एक घंटे से भी कम दूरी पर हूं।
We're in Paris, Texas.
हम पेरिस, टेक्सास में हैं।
Have we just been up there circling for nine hours?
क्या हम वहां नौ घंटे से चक्कर लगा रहे हैं?
Okay, you're not wrong. Uh, that was not very green of us.
ठीक है, आप ग़लत नहीं हैं। उफ़, हमारी तरफ़ से ये कोई ख़ास बात नहीं थी।
Yeah, we promoted a dating show set in Paris,
हाँ, हमने पेरिस में सेट एक डेटिंग शो का प्रचार किया,
and, well, here we are. Never said Paris, France.
और, खैर, हम यहाँ हैं। पेरिस, फ़्रांस कभी नहीं कहा।
I want my stuff. I want my phone. And I want the hell out of here.
मुझे मेरा सामान चाहिए। मुझे मेरा फ़ोन चाहिए। और मैं यहाँ से निकल जाना चाहता हूँ।
All right, hey, let's all just calm down.
ठीक है, चलो हम सब शांत हो जाएं।
Why don't you stay and give this experience a shot?
आप क्यों नहीं यहीं रुकते और इस अनुभव को आजमाते हैं?
And you signed a contract.
और आपने एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किये।
You got to shoot me and all of these girls looking like fools.
तुम्हें मुझे और इन सभी लड़कियों को गोली मार देनी चाहिए जो मूर्खों की तरह दिख रही हैं।
-I'm going home. -Oh…
-मैं घर जा रहा हूँ। -ओह...
You're obligated to stay on the show until you're cut by our leading man.
जब तक हमारा मुख्य अभिनेता आपको हटा नहीं देता, तब तक आपको शो में बने रहना अनिवार्य है ।
Otherwise, you forfeit your appearance fee.
अन्यथा, आपको अपनी उपस्थिति शुल्क से वंचित होना पड़ेगा।
-Suck it up, buttercup. -Hey.
-इसे सहन करो, बटरकप। -अरे।
-So you'll do it? -Cameras are rolling. Energy.
-तो आप करोगे? -कैमरे चल रहे हैं। ऊर्जा।
Sitting at the airport I've got my bag at hand
हवाई अड्डे पर बैठे हुए मेरे हाथ में मेरा बैग है
I'm finally going where I need to be
मैं अंततः वहां जा रहा हूं जहां मुझे होना चाहिए
Because I'm going down to Paris
क्योंकि मैं पेरिस जा रहा हूँ
And just as fast as I can
और जितनी जल्दी हो सके
Viva Paree!
परी अमर रहे!
What do I think of cowboys?
मैं काउबॉय के बारे में क्या सोचता हूं?
-One word? -Giddy up.
-एक शब्द? -चलो आगे बढ़ो।
I'm being kidnapped.
मेरा अपहरण किया जा रहा है।
There's somebody waiting for me
कोई मेरा इंतज़ार कर रहा है
I'm a Paris, Texas man
मैं पेरिस, टेक्सास का रहने वाला हूँ
Paris, Texas man
पेरिस, टेक्सास का व्यक्ति
My God, you see that?
हे भगवान, क्या आपने यह देखा?
Hello, ladies.
नमस्ते महिलाओं।
Hi!
नमस्ते!
Welcome to Silver Spur Ranch.
सिल्वर स्पर रेंच में आपका स्वागत है।
This will be your home for the duration of your time on the show.
शो में आपके रहने के दौरान यह आपका घर होगा ।
Tomorrow at noon, there will be a picnic
कल दोपहर को पिकनिक होगी
where you will finally get to meet your leading man, Mr. Trey McAllen III.
जहाँ अंततः आप अपने मुख्य अभिनेता, श्री ट्रे मैकलेन तृतीय से मिलेंगे ।
But for now, let us get you settled into your bunkhouses. Follow me.
लेकिन अभी के लिए, हम आपको आपके बंकहाउस में बसा देते हैं। मेरे पीछे आइए।
'Cause I can drive your truck Faster than you can
क्योंकि मैं आपके ट्रक को आपसे भी तेज चला सकता हूँ
Oh my God!
अरे बाप रे!
I can dance with the ladies Drink with the fellers
मैं महिलाओं के साथ नाच सकता हूँ, लड़कों के साथ पी सकता हूँ
You know Fridays are good But boy, with me they’d be better
तुम्हें पता है कि शुक्रवार अच्छा होता है लेकिन लड़के, मेरे साथ वे और भी बेहतर होंगे
Country boys sure know how to have fun
देश के लड़के निश्चित रूप से जानते हैं कि कैसे मज़े करना है
But let me show you how A country girl gets it done, y'all
लेकिन मैं आपको दिखाता हूँ कि एक देहाती लड़की यह सब कैसे कर लेती है, आप सब।
Keep up
लगे रहो
Oh my God!
अरे बाप रे!
Come on in, ladies. Come on in.
अंदर आओ, देवियों। अंदर आओ।
I take it you like your new digs, yeah?
मैं समझता हूं कि आपको अपना नया घर पसंद आया, है ना?
Yes!
हाँ!
All right, well, we know you packed for Europe,
ठीक है, हम जानते हैं कि आपने यूरोप के लिए सामान पैक कर लिया है,
so we have gone ahead and provided
इसलिए हम आगे बढ़े हैं और प्रदान किया है
some ranch-inspired attire for you waiting in the swag room.
आपके लिए कुछ रैंच-प्रेरित पोशाकें स्वैग रूम में प्रतीक्षा कर रही हैं।
What? There's a swag room?
क्या? वहाँ एक स्वैग रूम है?
Oh, Dawn, you don't want to go check it out?
ओह, डॉन, क्या तुम इसकी जांच नहीं करना चाहते ?
Can I just go to my room?
क्या मैं अपने कमरे में जा सकता हूँ?
Sure. It's that way.
ज़रूर, यह ऐसा ही है।
Girl! That's mine!
लड़की! यह मेरा है!
-I like this 'cause it's slutty chic. -I don't have any more hands.
-मुझे यह पसंद है क्योंकि यह फूहड़ ठाठ है। -मेरे पास और कोई हाथ नहीं है।
There are enough clothes for everyone!
सभी के लिए पर्याप्त कपड़े हैं!
You all stop fighting!
तुम सब लड़ना बंद करो!
Works every time.
हर समय काम करता है.
-Wow. -That was so insane.
-वाह. -यह तो बहुत पागलपन था.
Wait a minute, that's my hat!
एक मिनट रुको, यह मेरी टोपी है!
It's like a mosh pit out there
यह वहाँ एक मोश पिट की तरह है
with sequins and hair extensions flying everywhere, hm?
सेक्विन और हेयर एक्सटेंशन हर जगह उड़ रहे हैं, हम्म?
So we're roomies.
तो हम रूममेट हैं।
Wow, Paris, Texas. That was a shock.
वाह, पेरिस, टेक्सास! यह तो एक झटका था।
But I'm from Chicago, so this is still a whole new country for me.
लेकिन मैं शिकागो से हूं, इसलिए यह मेरे लिए अभी भी एक नया देश है।
Well, I was born about 60 miles down the road and lived there my whole life.
खैर, मेरा जन्म सड़क से लगभग 60 मील दूर हुआ था और मैंने अपना पूरा जीवन वहीं बिताया।
Oh, so you've got this wired.
ओह, तो आपने यह वायर्ड कर लिया है।
Maybe you can give me some tips.
शायद आप मुझे कुछ सुझाव दे सकें।
Sure.
ज़रूर।
Thanks.
धन्यवाद।
Um, come on.
उम, चलो.
Come on.
चलो भी।
Morning. Can I hold him for you?
सुप्रभात। क्या मैं उसे तुम्हारे लिए पकड़ सकता हूँ?
Oh, yeah. Thank you.
हाँ, धन्यवाद।
He picked up a stone.
उसने एक पत्थर उठाया.
I got it. Thanks.
मैं समझ गया. धन्यवाद.
Sorry, I got held up dropping off some bales back in the barn.
क्षमा करें, मैं कुछ गट्ठर वापस खलिहान में छोड़ने में व्यस्त हो गया ।
-What? -You!
-आप क्या !
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Oh my God, are you… Are you here for the show?
हे भगवान, क्या आप... क्या आप यहां शो के लिए आए हैं?
-Yeah, but not on purpose. -Huh.
-हाँ, लेकिन जानबूझकर नहीं। -हं।
I thought I was going to Paris, France,
मैंने सोचा कि मैं पेरिस, फ्रांस जा रहा हूँ,
not some land baron's ranch harem.
किसी जमींदार का खेत-हरम नहीं।
-That's funny. -Wait, are you here for the show?
-यह तो अजीब है। -रुको, क्या तुम यहाँ शो के लिए आए हो?
-Am I… -Is this your ranch?
-क्या मैं... -क्या यह आपका खेत है?
Mm.
मम.
Are you… the honey?
क्या आप... शहद हैं?
I told you I wasn't a tech bro.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तकनीकी विशेषज्ञ नहीं हूं।
You're a weekend cowboy.
आप एक सप्ताहांत चरवाहे हैं.
-Now, I wouldn't exactly call myself that. -No. Gordito here is the real deal.
-अब, मैं खुद को ऐसा नहीं कहूँगा। -नहीं। यहाँ गोर्डिटो असली है।
-Uh-huh. -Gordito?
-हाँ. -गोल- मटोल?
Well, I may have been a chubby child.
खैर, मैं शायद एक मोटा बच्चा रहा हूँगा।
-Aw. -Miss.
-अरे. -कुमारी.
Yeah, bud.
हाँ, दोस्त.
Trey McAllen. Nice to meet you.
ट्रे मैकलेन, आपसे मिलकर खुशी हुई।
Dawn Blanton. Kick me off this ranch.
डॉन ब्लैंटन. मुझे इस खेत से निकाल दो।
-Oh, well, you just got here. -Dawn?
-ओह, अच्छा, तुम अभी-अभी यहाँ आये हो। -डॉन?
-What if I don't wanna kick you off? -This isn't what I signed up for.
-क्या होगा यदि मैं तुम्हें बाहर नहीं निकालना चाहता? -मैंने इसके लिए हस्ताक्षर नहीं किए हैं।
You're going to like it more than France.
आपको यह फ्रांस से भी अधिक पसंद आएगा।
-I'm afraid of horses. -You were handling Duke fine.
-मुझे घोड़ों से डर लगता है। -आप ड्यूक को अच्छी तरह से संभाल रहे थे।
-Manure makes me nauseous. -Don't stand downwind.
-गोबर से मुझे उल्टी आती है। -हवा की दिशा में खड़े मत रहो।
I'm into girls.
मैं लड़कियों में दिलचस्पी रखता हूं.
Of course you are. There's a harem waiting for you.
बिलकुल। वहाँ एक हरम तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है।
Hey, Dawn, we need you in hair and makeup.
अरे, डॉन, हमें हेयर और मेकअप में आपकी जरूरत है।
-Hair and makeup. -That's not happening.
-बाल और मेकअप. -ऐसा नहीं हो रहा है.
No, of course not.
नही बिल्कुल नही।
You know what to do. It was nice meeting you.
तुम्हें पता है क्या करना है। तुमसे मिलकर अच्छा लगा।
Miss.
याद।
Oh my God, where is this child? I am not a babysitter.
हे भगवान, यह बच्चा कहाँ है? मैं कोई दाई नहीं हूँ।
Oh! Hey, Dawn.
ओह! हे, डॉन!
Thanks for joining our party. Why are you not getting dressed?
हमारी पार्टी में शामिल होने के लिए शुक्रिया। आप कपड़े क्यों नहीं पहन रहे हैं?
Guess this guy will have to love me as I am or send me home.
लगता है इस आदमी को या तो मुझे वैसे ही प्यार करना होगा जैसे मैं हूँ या फिर मुझे घर भेज देना होगा।
Dawn, look, I know that you were really disappointed by the Paris thing,
डॉन, देखो, मैं जानता हूँ कि तुम पेरिस वाली बात से सचमुच निराश हो गयी थी।
but I don't think you're going to be disappointed by Trey.
लेकिन मुझे नहीं लगता कि आप ट्रे से निराश होंगे।
I didn't come on the show to find a honey.
मैं इस शो में शहद ढूंढने नहीं आया था।
You say what now?
अब आप क्या कहेंगे?
I lied.
मैने झूठ बोला.
Look, I'm not proud of it, but I needed the plane ticket
देखो, मुझे इस पर गर्व नहीं है, लेकिन मुझे हवाई जहाज़ का टिकट चाहिए था
and the appearance fee to go to Paris to start school.
और पेरिस में स्कूल शुरू करने के लिए उपस्थिति शुल्क ।
And if he kicks me off soon, I could still make it there.
और अगर वह मुझे जल्दी ही बाहर निकाल दे, तो मैं अभी भी वहां पहुंच सकता हूं।
I don't want to hurt anyone's feelings. I want to get in and out.
मैं किसी की भावनाओं को ठेस नहीं पहुँचाना चाहता। मैं अंदर-बाहर आना-जाना चाहता हूँ।
Hey, listen.
अरे सुनो।
First, please do not share that information with anybody else.
सबसे पहले, कृपया उस जानकारी को किसी और के साथ साझा न करें ।
And secondly, girl, that's more than lying. It could be fraud.
और दूसरी बात, लड़की, ये सिर्फ़ झूठ नहीं है। ये धोखाधड़ी भी हो सकती है।
And if it is, you can kiss your little appearance fee goodbye.
और यदि ऐसा है, तो आप अपनी छोटी सी उपस्थिति फीस को अलविदा कह सकते हैं।
The network could sue you. What were you thinking?
नेटवर्क आप पर मुकदमा कर सकता है। आप क्या सोच रहे थे?
But this whole show is about choosing love or money.
लेकिन यह पूरा शो प्यार या पैसा चुनने के बारे में है।
Plenty of girls are here for fame and cash, not love.
बहुत सारी लड़कियां यहां प्यार के लिए नहीं, बल्कि प्रसिद्धि और पैसे के लिए हैं।
Yes, but they decided to play the game, Dawn. Okay?
हाँ, लेकिन उन्होंने गेम खेलने का फैसला किया, डॉन। ठीक है?
Not cheat the system for a plane ticket to Europe. That is the difference.
यूरोप जाने के लिए हवाई जहाज़ का टिकट लेने के लिए सिस्टम को धोखा न दें । यही फ़र्क़ है।
Damn it, Dawn. I like you. Hell, I'm even rooting for you.
अरे डॉन! मुझे तुम पसंद हो। अरे, मैं तो तुम्हारा समर्थन भी कर रहा हूँ।
So if you want to get out of here safely, do it the old-fashioned way.
इसलिए यदि आप यहां से सुरक्षित निकलना चाहते हैं, तो पुराने तरीके से निकलें।
Get dumped in front of millions of people watching around the world.
दुनिया भर में देख रहे लाखों लोगों के सामने फेंक दिया जाना ।
Mmm-kay? Got it? Glad we had this little chat.
ठीक है? समझे? खुशी है कि हमारी इतनी बातचीत हुई।
Now, I need you to go get dressed.
अब, मैं चाहता हूं कि आप कपड़े पहन लें।
Hello again, ladies.
नमस्कार देवियो, पुनः नमस्कार।
Hi!
नमस्ते!
Well, this is your first ensemble date.
खैर, यह आपकी पहली सामूहिक डेट है।
There will be an elimination tonight and ten of you will be going home.
आज रात को एक एलिमिनेशन होगा और आपमें से दस लोग घर जाएंगे।
-Thank God. -Be sure to make a great first impression.
-भगवान का शुक्र है। -पहली बार में ही अच्छा प्रभाव डालना सुनिश्चित करें।
And now, prepare to meet your bachelor.
और अब, अपने बैचलर से मिलने की तैयारी करें।
What the frick was that?
यह क्या बकवास था?
What was that?
वह क्या था?
Oh my God!
अरे बाप रे!
Hey, afternoon, ladies. Welcome to Silver Spur Ranch.
नमस्कार, देवियो, सिल्वर स्पर रेंच में आपका स्वागत है।
I'm Trey McAllen. Nice to meet you.
मैं ट्रे मैकलेन हूँ। आपसे मिलकर खुशी हुई।
Hi!
नमस्ते!
I understand y'all had quite the surprise coming in.
मैं समझता हूं कि आप सभी के लिए यह एक आश्चर्य की बात थी।
-Hope y'all aren't too disappointed. -No.
-आशा है आप सब बहुत निराश नहीं होंगे। -नहीं।
My great-granddaddy started this ranch about 100 years ago,
मेरे परदादा ने लगभग 100 साल पहले यह फार्म शुरू किया था।
and I am the proud owner of it today.
और आज मैं इसका गौरवशाली मालिक हूं।
So, it may not be Paris, France, but it is paradise to me.
तो, भले ही यह पेरिस, फ्रांस न हो, लेकिन मेरे लिए यह स्वर्ग है।
Aw.
ओह।
Now, I'm very excited to meet each and every one of you.
अब, मैं आप सभी से मिलने के लिए बहुत उत्साहित हूँ।
So… Thank you, Jesus. Follow me. Let's eat some grub.
तो... शुक्रिया, यीशु। मेरे पीछे आओ। चलो, कुछ खाना खाते हैं।
-How are you? -Good, how are you?
-आप कैसे हैं? -अच्छा, आप कैसे हैं?
Us Southern girls We're thick as thieves
हम दक्षिणी लड़कियाँ हम चोरों की तरह घनिष्ठ हैं
Blessed by the cornbread Mama's been fixin'
माँ द्वारा बनाई गई मक्के की रोटी से धन्य
Can we, uh, move the platter closer to Lexie?
क्या हम थाली को लेक्सी के करीब ले जा सकते हैं?
Yeah.
हाँ।
No, that's great, Oscar, but now you're in the shot.
नहीं, यह बहुत अच्छी बात है ऑस्कर, लेकिन अब आप शॉट में हैं।
Get out of the shot, numbnuts!
शॉट से बाहर निकलो, बेवकूफ़!
Don't look at me. That's your nepo hire.
मेरी तरफ मत देखो। यह तुम्हारा नेपो हायर है।
-I'm Amber. Aloha. -Good to meet you.
-मैं एम्बर हूँ। अलोहा। -आपसे मिलकर खुशी हुई।
Mahalo. Which island are you from?
महालो, आप किस द्वीप से हैं?
Oh, I'm from Cleveland.
ओह, मैं क्लीवलैंड से हूं।
Oh, well, very nice lei.
ओह, बहुत बढ़िया लेई।
You have no idea.
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
I like you. That's funny. You, uh… You been to the islands, then?
मुझे तुम पसंद हो। यह तो मज़ेदार है। तुम, उह... तो फिर तुम द्वीपों पर गए हो?
No, I haven't, but maybe you could take me.
नहीं, मैंने नहीं लिया, लेकिन शायद आप मुझे ले जा सकें।
Mmm.
हम्म.
-What is Dawn doing? -Eating a hot wing.
-डॉन क्या कर रहा है? -गरम पंख खा रहा है।
But nobody eats on reality shows.
लेकिन रियलिटी शो में कोई भी खाना नहीं खाता।
You're looking like a tall glass of milk.
आप दूध के एक बड़े गिलास की तरह दिख रहे हैं।
Thank you. Farm-raised, you know.
शुक्रिया। खेती में पला-बढ़ा हूँ, आपको पता है।
Oh, okay.
ओह ठीक है।
-Hi. -I'm Jasmine.
-नमस्ते. -मैं जैस्मीन हूं.
-Jasmine. Oh! -Like the scent!
-चमेली। ओह! -खुशबू पसंद है!
Smell has the strongest link to memory.
गंध का स्मृति से सबसे मजबूत संबंध है।
I… I guess I will not be forgetting you then, huh, Jasmine?
मैं... मुझे लगता है कि मैं तुम्हें नहीं भूलूंगा, है ना, जैस्मीन?
Here.
यहाँ।
Ah. It's a little spicy.
आह, यह थोड़ा मसालेदार है।
-Excuse us. Goodbye. -Oh yeah, there you go.
-माफ़ कीजिए। अलविदा। -ओह हाँ, आप वहाँ जाइए।
-Hey there, I'm Heather. -Heather.
-हेलो, मैं हेदर हूँ। -हेदर।
You're a big boy.
तुम बड़े लड़के हो.
I am.
मैं हूँ।
Mm, calluses. How did you get these?
मम्म, ये मोटे-मोटे दाग हैं। तुम्हें ये कैसे हुए?
-Well-- -Wait, don't tell me.
-अच्छा-- -रुको, मुझे मत बताओ।
I want to imagine it.
मैं इसकी कल्पना करना चाहता हूं।
-Hi. -Yeah.
-हाय. -हाँ.
-I'm Eve. -Hi.
-मैं ईव हूं। -नमस्ते।
-God, I love your baby blues. -Thank you.
-हे भगवान, मुझे आपके बेबी ब्लूज़ बहुत पसंद हैं। -धन्यवाद।
-Speaking of babies… -Uh-huh.
-बच्चों की बात करें तो... -हाँ-हाँ।
…I asked the producers to mock up a photo of what our kids would look like.
...मैंने निर्माताओं से कहा कि वे हमारे बच्चों की एक तस्वीर तैयार करें।
Okay. Oh!
ठीक है. ओह!
He has your lips.
उसके पास तुम्हारे होंठ हैं।
That's terrifying. You should hide that.
यह बहुत भयानक है। तुम्हें इसे छुपाना चाहिए।
-Hey there, Prince Charming. -Hi.
-हेलो, प्रिंस चार्मिंग। -हाय।
Hi. My parents named me Cindy.
नमस्ते, मेरे माता-पिता ने मेरा नाम सिंडी रखा है।
-Cindy. -But you can call me Cinderella.
-सिंडी. -लेकिन तुम मुझे सिंड्रेला कह सकती हो.
Hm.
हम्म.
And I don't have to be home by midnight.
और मुझे आधी रात तक घर पहुंचने की जरूरत नहीं है।
-No pumpkin hour for you, noted. -No, sir.
-आपके लिए कद्दू का समय नहीं है, नोट कर लिया। -नहीं, सर।
-Well, hello. -Hi.
-अच्छा, नमस्ते। -हाय।
I'm Lexie Miller from Nashville.
मैं नैशविले से लेक्सी मिलर हूं।
You know there'd be no Texas without Tennessee, right?
आप जानते हैं कि टेनेसी के बिना टेक्सास का कोई अस्तित्व नहीं होता , है ना?
All those good folks who volunteered at the Alamo and all.
वे सभी अच्छे लोग जिन्होंने अलामो में स्वयंसेवा की।
Davy Crockett was my hero as a kid.
बचपन में डेवी क्रॉकेट मेरे हीरो थे।
Oh! Mine too.
ओह! मेरा भी!
Dawn. Dawn.
भोर भोर
You've got a bit of dust on your face.
तुम्हारे चेहरे पर थोड़ी धूल लगी है।
-Oh, uh-- -May I?
-ओह, उह-- -क्या मैं?
Yeah. Is it…
हाँ. क्या यह...
Uh…
उह...
There.
वहाँ।
Why don't you keep this close to your heart and remember the Alamo?
आप इसे अपने दिल के करीब क्यों नहीं रखते और अलामो को याद क्यों नहीं करते?
Yes, ma'am.
हां मैम।
You do know we lost at the Alamo, right?
आप जानते हैं कि हम अलामो में हार गये थे, है ना?
That's a very good point.
यह बहुत अच्छी बात है.
Right.
सही।
Hey, Gordito.
अरे, चब्बी.
Of all the ranches in all the world, you gotta walk into mine.
दुनिया के सभी फार्मों में से, आपको मेरे फार्म में ही चलना होगा।
And I'll walk right out of it if you just play along.
और अगर आप मेरे साथ खेलते रहेंगे तो मैं तुरंत ही इससे बाहर निकल जाऊंगा ।
You know, you ain't gonna find a man like me in France.
तुम्हें पता है, फ्रांस में तुम्हें मेरे जैसा आदमी नहीं मिलेगा ।
That's the whole point.
यही तो पूरी बात है।
What is going on?
क्या हो रहा है?
Wait, hold on. This doesn't make sense.
रुको, रुको, इसका कोई मतलब नहीं है।
Hey!
अरे!
-Carl. Hold up. -Hey.
-कार्ल. रुको. -अरे.
Do you two know each other?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
-Yeah. We met a couple weeks ago at a bar. -We did meet before.
-हाँ। हम कुछ हफ़्ते पहले एक बार में मिले थे। -हम पहले भी मिले थे।
-That disqualifies me, right? -Absolutely.
-यह मुझे अयोग्य ठहराता है, है ना? -बिल्कुल।
-Bye, bitch. -Uh, okay.
-अलविदा, कुतिया। -उह, ठीक है।
Not necessarily, if it was just a casual interaction.
जरूरी नहीं, अगर यह महज एक अनौपचारिक बातचीत थी।
Did you guys, uh, have sex?
क्या आप लोगों ने सेक्स किया?
-No! -No. No.
-नहीं, नहीं, नहीं।
Well, do you feel stalked or threatened, Trey?
खैर, क्या आपको लगता है कि आपका पीछा किया जा रहा है या आपको धमकी दी जा रही है, ट्रे?
What? Me, stalk him?
क्या? मैं, उसका पीछा करूँ?
No, I don't feel stalked. I'm good.
नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता कि मेरा पीछा किया जा रहा है। मैं ठीक हूँ।
-I'll stalk you. -Hey, you're right there, aren't you?
-मैं तुम्हारा पीछा करूँगा। -अरे, तुम यहीं हो, है न?
-Mm-hm. -Yeah.
-हम्म-हम्म. -हाँ.
You see that over there?
क्या आप वहां पर यह देख रहे हैं?
Dawn wants a Frenchman.
डॉन एक फ्रांसीसी चाहता है.
I hear they're great kissers.
मैंने सुना है कि वे बहुत अच्छे चुंबनकर्ता हैं।
-Mmm. -Mm-hm.
-हम्म. -हम्म-हम्म.
I'm pretty good myself.
मैं स्वयं बहुत अच्छा हूं।
She can stay.
वह रह सकती है.
Uh, Frank, Spike, get over here. Let's get some footage about the coincidence.
अरे, फ्रैंक, स्पाइक, इधर आओ। चलो इस संयोग की कुछ फ़ुटेज लेते हैं।
All right. So, here we go.
ठीक है। तो, चलिए शुरू करते हैं।
Dawn, why don't you tell us what was going through your mind
डॉन, तुम हमें क्यों नहीं बताती कि तुम्हारे मन में क्या चल रहा था?
when you saw Trey today?
आज आपने ट्रे को कब देखा?
I thought,
मैंने सोचा,
"There's that poor guy from the bar with the wicked rash
"वहाँ बार वाला वो बेचारा आदमी है जिसके दाने बहुत ज़्यादा हैं
and scorching case of halitosis."
और मुंह से दुर्गंध आने की गंभीर समस्या।"
"I sure hope he marries me."
"मुझे पूरी उम्मीद है कि वह मुझसे शादी करेगा।"
Huh.
हुह.
We can cut that part out.
हम उस हिस्से को काट सकते हैं।
Great. Uh, well, hi. I'm Trey McAllen.
बहुत बढ़िया। अरे, नमस्ते। मैं ट्रे मैकएलन हूँ।
The ladies, interesting bunch, isn't it?
महिलाएं, दिलचस्प समूह है, है ना?
Fantastic.
ज़बरदस्त।
Some of them are
उनमें से कुछ हैं
more… more excited than others.
अधिक… दूसरों की तुलना में अधिक उत्साहित।
Oh, wow. He's just so gorgeous.
अरे वाह! वह तो बहुत खूबसूरत है।
Cinderella, she's lost her slipper somewhere.
सिंड्रेला, उसकी चप्पल कहीं खो गई है।
I think you'll find it on the ranch.
मुझे लगता है कि आप इसे खेत पर पाएंगे।
I know Trent and I just met, but he's my soulmate.
मैं जानता हूं कि ट्रेंट और मेरी मुलाकात अभी-अभी हुई है, लेकिन वह मेरा जीवनसाथी है।
Lexie, wow. She's… she's incredible.
लेक्सी, वाह! वह... वह अविश्वसनीय है।
I know Trey and I just met, but it already feels like he's my soulmate.
मैं जानता हूं कि ट्रे और मेरी मुलाकात अभी-अभी हुई है, लेकिन मुझे अभी से ऐसा महसूस हो रहा है कि वह मेरा जीवनसाथी है।
I know Trey and I just met…
मैं जानता हूं कि ट्रे और मैं अभी मिले हैं...
Oh, Eve, that was the one that… She keeps sneaking up on me and saying,
ओह, ईव, वह वही थी जो... वह बार-बार मेरे पास आती है और कहती है,
"I want your baby. I want your baby."
"मुझे तुम्हारा बच्चा चाहिए। मुझे तुम्हारा बच्चा चाहिए।"
But I know he's my soulmate.
लेकिन मैं जानता हूं कि वह मेरा जीवनसाथी है।
Whoo.
वाह!
Dawn, wow. She's a little spicy thing. I like her.
डॉन, वाह! वो थोड़ी मसालेदार है। मुझे वो पसंद है।
Nope. Not my soulmate.
नहीं। वह मेरा जीवनसाथी नहीं है।
-Damn it, Dawn. -What?
-लानत है, डॉन। -क्या?
She's playing hard to get. I'll get her.
वह मुझे पाने के लिए बहुत मेहनत कर रही है। मैं उसे पा लूँगा।
Amber.
अम्बर.
-Will you accept this spur? -I will.
-क्या आप इस प्रेरणा को स्वीकार करेंगे? -मैं स्वीकार करूंगा।
-Thank you.
-धन्यवाद धन्यवाद ।
Aww.
ओह.
Now, ladies, there are only two spurs left,
अब, देवियो, केवल दो स्पर्स बचे हैं,
and the next one goes to
और अगला जाता है
Lexie.
लेक्सी.
Excuse me, ladies.
क्षमा करें, देवियो!
-Lexie, do you accept this spur? -Mm-hm.
-लेक्सी, क्या तुम इस प्रेरणा को स्वीकार करती हो? -हम्म-हम्म।
I thought you'd never ask.
मैंने सोचा था कि आप कभी नहीं पूछेंगे.
And the final spur of the night goes to…
और रात का अंतिम उत्साह...
Dawn.
भोर।
Yes!
हाँ!
What are you doing? You were supposed to cut me.
तुम क्या कर रहे हो? तुम्हें मुझे काटना था।
Frenchmen are overrated. Let me prove it to you.
फ़्रांसीसी लोगों को ज़रूरत से ज़्यादा महत्व दिया जाता है। मैं आपको यह साबित कर दूँ।
Dawn.
भोर।
-Will you accept this spur? -Thanks, but I brought my own.
-क्या आप यह स्पर स्वीकार करेंगे? -धन्यवाद, लेकिन मैं अपना खुद का लाया हूँ।
Well, I'd like you to have this one.
खैर, मैं चाहता हूं कि आप इसे लें।
Take it!
इसे लें!
-Great. All right. -Yes!
-बहुत बढ़िया। ठीक है। -हाँ!
Ladies, it has been truly an honor,
देवियो, यह सचमुच एक सम्मान की बात है,
but if you do not have a spur,
लेकिन अगर आपके पास प्रेरणा नहीं है,
this is the end of the rodeo for you.
यह आपके लिए रोडियो का अंत है।
There's a line, honey. Have some manners.
एक सीमा होती है, जानू। कुछ शिष्टाचार रखो।
I cannot believe this.
मैं इस पर विश्वास न कर सकूं।
We made it!
हमने इसे बनाया!
I know we're technically in competition,
मैं जानता हूं कि हम तकनीकी रूप से प्रतिस्पर्धा में हैं,
but I am so glad that we're both still here.
लेकिन मुझे बहुत खुशी है कि हम दोनों अभी भी यहां हैं।
What do you think of Trey?
ट्रे के बारे में आप क्या सोचते हैं?
I think that he's annoying as hell.
मुझे लगता है कि वह बहुत परेशान करने वाला है।
-Do you need help with that? -Yeah, please. Thanks.
-क्या आपको इसमें मदद चाहिए? -हाँ, कृपया। शुक्रिया।
What do you think of him?
आप उसके बारे में क्या सोचते हैं?
Mm, he's handsome.
मम्म, वह सुन्दर है।
Seems nice.
अच्छा दिख रहा है।
I don't meet many males like him in the lab where I work.
मैं जिस प्रयोगशाला में काम करती हूं, वहां मुझे उसके जैसे कई पुरुष नहीं मिलते ।
-What are the males like at the lab? -Mice, mostly.
-प्रयोगशाला में नर कैसे होते हैं? -अधिकतर चूहे।
Oh.
ओह।
So Trey's just not your type?
तो क्या ट्रे आपके प्रकार का नहीं है?
I wouldn't say that. He's just not what I need right now.
मैं ऐसा नहीं कहूँगा। अभी मुझे उसकी ज़रूरत नहीं है।
Hm. I sense sparks between you two.
हम्म... मुझे तुम दोनों के बीच चिंगारी महसूस हो रही है।
Well, I work with sparks every day,
खैर, मैं हर दिन स्पार्क्स के साथ काम करता हूं,
and you just have to snuff them out before they set fire.
और आपको उन्हें आग लगाने से पहले ही बुझा देना है ।
It's easy.
यह आसान है.
Come out of that lunge, placing your hands into your heart center.
अपने हाथों को अपने हृदय केन्द्र पर रखते हुए , उस लंज से बाहर आएँ ।
Now flip that dog and go into wild thing.
अब उस कुत्ते को पलटें और जंगली चीज़ में जाएं।
This is nice!
यह अच्छा है!
Thanks, Oscar.
धन्यवाद, ऑस्कर.
Oh.
ओह।
Oh, baby.
ओह बच्चा।
Ooh, yeah.
ओह हां।
Oh, listen to this.
ओह, यह सुनो.
Smile on my, baby, you satellite
मुस्कुराओ मेरे बच्चे, तुम उपग्रह
Infrared you see me Move through the night
इन्फ्रारेड तुम मुझे रात में चलते हुए देखते हो
You can give me more and more And coming up to score
आप मुझे और अधिक दे सकते हैं और स्कोर करने के लिए आ रहे हैं
Yeah!
हाँ!
You can turn me upside down And inside out
तुम मुझे उल्टा-सीधा और अंदर-बाहर कर सकते हो
You can make me feel The real deal, uh-huh
आप मुझे असली चीज़ का एहसास करा सकते हैं , उह-हह
And I can give it to you anytime Because you're mine
और मैं इसे तुम्हें कभी भी दे सकता हूँ क्योंकि तुम मेरी हो
Sex bomb, sex bomb
सेक्स बम, सेक्स बम
You're my sex bomb
तुम मेरी सेक्स बम हो
You can give it to me When I need to come along
जब मुझे साथ आने की आवश्यकता होगी तो आप इसे मुझे दे सकते हैं
Sex bomb, sex bomb
सेक्स बम, सेक्स बम
You're my sex bomb
तुम मेरी सेक्स बम हो
And maybe you can turn me on Turn me on
और शायद आप मुझे चालू कर सकते हैं मुझे चालू करें
Morning, Dawn.
सुप्रभात, भोर।
-It's gonna be a hot one. -Morning.
-यह बहुत गर्म होगा। -सुबह।
Damn, I'm good.
लानत है मैं अच्छा हूँ।
Yeah, daddy.
हाँ, पिताजी.
Howdy, ladies. How are we?
नमस्ते देवियो, हम कैसे हैं?
Hi!
नमस्ते!
Look like you're ready to work. I figured we spend the day getting dirty.
लगता है तुम काम करने के लिए तैयार हो। मुझे लगा था कि हम दिन भर गंदे ही रहेंगे।
-How's that sound? -You're talking my language.
-कैसी आवाज़ है? -तुम मेरी भाषा बोल रहे हो।
-Then follow me. -Yeah!
-तो फिर मेरे पीछे आओ. -हाँ!
-Yeah. -Yes, please.
-हाँ. -हाँ, कृपया.
You don't stand a chance dressed like that.
इस तरह के कपड़े पहनकर आपके पास कोई मौका नहीं है ।
Exactly.
बिल्कुल।
Girl, this is heavy.
लड़की, यह भारी है.
You got it, Amber.
तुम समझ गए, एम्बर।
Look at you. Teamwork making the dream work.
आप देखिए! टीमवर्क से सपने साकार हो रहे हैं।
Scooping horse shit was not on my list.
घोड़े की लीद उठाना मेरी सूची में नहीं था।
No, it was so beautiful.
नहीं, यह बहुत सुन्दर था।
The horses and I harmonized.
घोड़ों और मैं सामंजस्य स्थापित किया.
Whoo!
वाह!
You okay?
आप ठीक हैं?
I think I'm allergic to… …hay.
मुझे लगता है कि मुझे घास से एलर्जी है।
-If you jump, I'm jumping. -I don't know what it was.
-अगर तुम कूदोगे तो मैं भी कूदूंगा। -मुझे नहीं पता कि वह क्या था।
Look at you go. Those workouts are paying off.
देखो, तुम जा रहे हो। ये कसरतें रंग ला रही हैं।
If you thought that was rough, try farting in those elimination dresses.
यदि आपको लगता है कि यह कठिन था, तो उन एलिमिनेशन ड्रेसेस में फार्ट करने का प्रयास करें।
I didn't even know we had goats.
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि हमारे पास बकरियां भी हैं।
-That could be your daddy. Yeah. -Where'd you find… Oh, okay.
-ये तुम्हारे पापा हो सकते हैं। हाँ। -तुमने कहाँ पाया... ओह, ठीक है।
Yeah, her clock is ticking.
हाँ, उसकी घड़ी चल रही है।
Today, I got one step closer to breastfeeding.
आज, मैं स्तनपान कराने के एक कदम और करीब पहुंच गयी।
-Need a little help there, sweetheart? -Thank you, cowboy.
-थोड़ी मदद चाहिए, प्रिये? -धन्यवाद, काउबॉय।
I'm a natural at taming stallions.
मैं घोड़ों को पालने में माहिर हूँ।
-Rachel, you're standing in horse shit. -Oh no! Who put that there?
-रेचल, तुम घोड़े की गोबर में खड़ी हो। -अरे नहीं! इसे वहाँ किसने रखा?
Oh! Sure you don't want to lose that hoodie? It's hot.
ओह! क्या तुम अपनी हुडी नहीं खोना चाहोगे? बहुत गर्मी है।
No, I'm fine, but you and I need to talk.
नहीं, मैं ठीक हूं, लेकिन आपको और मुझे बात करनी होगी।
-You're dying to get me alone, ain't you? -No.
-तुम मुझे अकेले में पाने के लिए तड़प रहे हो, है ना? -नहीं।
I don't know how they do things in France,
मुझे नहीं पता कि फ्रांस में काम कैसे होता है,
but I two-step with a woman before I waltz with her.
लेकिन मैं किसी महिला के साथ वाल्ट्ज़ करने से पहले उसके साथ दो कदम चलता हूं ।
-You're two-stepping with ten women. -Mm-hm.
-आप दस महिलाओं के साथ दो कदम चल रहे हैं। -हम्म-हम्म।
And no offense, but it's clear you're overcompensating.
और कोई अपराध नहीं, लेकिन यह स्पष्ट है कि आप जरूरत से ज्यादा मुआवजा दे रहे हैं।
Ladies know these things.
महिलाएं ये बातें जानती हैं।
I'll keep that in mind next time I see one.
अगली बार जब मैं इसे देखूंगा तो इसे ध्यान में रखूंगा ।
-How's that for a two-step? -Pretty good. Come here.
-दो कदम के लिए ये कैसा है? -बहुत बढ़िया। इधर आओ।
-Hey. -You are sending me home tonight.
-अरे. -आप मुझे आज रात घर भेज रहे हैं.
-Understand? -What happens if I don't?
-समझे? -अगर मैं नहीं समझ पाया तो क्या होगा?
Oh, come on now. Give that back. Hey.
अरे, चलो अब। वो वापस दे दो। अरे।
-Promise me you will. -Do what?
-मुझसे वादा करो कि तुम करोगे। -क्या करोगे?
Stop smiling. I'm serious.
मुस्कुराना बंद करो। मैं गंभीर हूँ।
So am I, and I love that hat. Give it back.
मैं भी ऐसा ही हूँ, और मुझे वह टोपी बहुत पसंद है। उसे वापस कर दो।
Wait. It's a really nice fit.
रुको, यह सचमुच बहुत अच्छा फिट है।
I think I might keep it.
मुझे लगता है कि मैं इसे रख सकता हूं।
Okay. That's my lucky hat and I want it back.
ठीक है। यह मेरी भाग्यशाली टोपी है और मैं इसे वापस चाहता हूँ।
-No! No! -Ah, okay.
-नहीं! नहीं! -आह, ठीक है।
-You're not getting the hat! Stay back! -Whoa!
-तुम्हें टोपी नहीं मिलेगी! रुको! -वाह!
You thought I was gonna fall in.
तुमने सोचा था कि मैं इसमें गिर जाऊंगा।
-Yeah. -But I didn't.
-हाँ. -लेकिन मैंने नहीं किया.
I have lightning-fast reflexes.
मेरी प्रतिक्रियाएँ बिजली की तरह तेज़ हैं।
Of course you do.
बेशक तुम्हारे पास है।
Ah.
आह.
See you at elimination.
एलिमिनेशन पर मिलते हैं।
-I'm gonna kill him. -Before or after you kiss him?
-मैं उसे मार डालूँगा। -तुम्हारे उसे चूमने से पहले या बाद में?
What?
क्या?
You two are like charged particles ready to explode.
आप दोनों विस्फोट के लिए तैयार आवेशित कणों की तरह हैं।
Why are you fighting it?
आप इससे क्यों लड़ रहे हैं?
Can you keep a secret?
आप एक रहस्य को खुद तक रख सकते हैं?
Yes!
हाँ!
Okay.
ठीक है।
I got accepted into art school in France.
मुझे फ्रांस में कला विद्यालय में प्रवेश मिल गया।
But I need to get kicked off of this show
लेकिन मुझे इस शो से बाहर निकलना होगा
so I can use the appearance fee to pay for it.
ताकि मैं उपस्थिति शुल्क का उपयोग इसके भुगतान के लिए कर सकूं।
Oh.
ओह।
This all makes more sense now.
अब यह सब अधिक समझ में आता है।
But why just settle for the fee? The date challenges start tomorrow.
लेकिन सिर्फ़ फ़ीस से ही क्यों संतुष्ट हो जाएँ? तारीखों की चुनौतियाँ कल से शुरू हो रही हैं।
I don't want to win a date.
मैं डेट पर जीतना नहीं चाहता।
You don't just win dates. You win cash. You could rack up 20-30k.
आप सिर्फ़ डेट्स ही नहीं जीतते। आप नकद भी जीतते हैं। आप 20-30 हज़ार रुपये तक कमा सकते हैं।
Okay. My sister left that part out.
ठीक है। मेरी बहन ने वह हिस्सा छोड़ दिया।
That changes everything.
इससे सब कुछ बदल जाता है।
For me, I don't need the money.
मेरे लिए, मुझे पैसे की जरूरत नहीं है।
I have a patent pending on treatment for male pattern baldness.
मेरे पास पुरुषों में होने वाले गंजेपन के उपचार के लिए एक पेटेंट लंबित है ।
Damn.
लानत है।
So, wait, you came here for love?
तो, रुको, तुम यहाँ प्यार के लिए आए हो?
I did.
मैने किया.
And you think Trey's your guy?
और आपको लगता है कि ट्रे आपका आदमी है?
Mmm, I think we might be too different.
हम्म, मुझे लगता है कि हम बहुत अलग हो सकते हैं।
I'm just excited to be here
मैं यहाँ आकर बहुत उत्साहित हूँ
and have fun, collective interactions within the social context.
और सामाजिक संदर्भ में सामूहिक बातचीत का आनन्द लें ।
Well, all right, roomie. If I'm going to get stuck here, let's win some dates!
चलो, ठीक है, रूममेट। अगर मैं यहीं फँसने वाली हूँ, तो चलो कुछ डेट्स जीत लेते हैं!
Yes!
हाँ!
Ladies, step right up. Come on close.
देवियों, आगे आओ। पास आओ।
Is it you? Is it me? Who could it be?
क्या यह तुम हो? क्या यह मैं हूँ? कौन हो सकता है?
-Hi. -How are you?
-हैलो, क्या हाल हैं?
Welcome to tonight's… challenge.
आज रात की चुनौती में आपका स्वागत है।
-Yee-haw! -Now, whoever lasts longest on the bull
-हाँ-हाँ! -अब, जो बैल पर सबसे देर तक टिकेगा
gets you five grand in cash and a date with yours truly.
आपको पांच हजार नकद और मेरे साथ डेट मिलेगी।
Let's get to riding.
चलो सवारी शुरू करें।
Oh! Nice.
ओह अच्छा।
Whoa! What's she doing?
वाह! वह क्या कर रही है?
-I'm okay! -She's alive!
-मैं ठीक हूँ! -वह ज़िंदा है!
Whoo!
वाह!
And she's down!
और वह नीचे है!
That's bullshit!
यह बकवास है!
Next up is Dawn.
अगला नाम डॉन का है।
Go, Dawn! You got this!
जाओ, डॉन! तुमने यह कर दिखाया!
Show us what you got!
हमें दिखाओ तुम्हारे क्या है!
Whoo-hoo!
हू-हू!
Ride it! Go on!
चलो! चलो!
Come on, cowgirl! You got this! Yeah! Stay on! Stay on!
चलो, काउगर्ल! तुमने कर दिखाया! हाँ! लगे रहो! लगे रहो!
Whoo-hoo! Whoo!
हू-हू! हू!
Whoa!
वाह!
That was so fun.
वह बहुत मजेदार था.
And I'll tell you what, you look good up there.
और मैं आपको बता दूं, आप वहां अच्छे दिख रहे हैं।
I'm up, babe.
मैं उठ गया, बेब.
Yes, ma'am.
हां मैम।
-Here we go. -Okay.
-चलो शुरू करते हैं। -ठीक है।
Low and slow, if you please.
यदि आप चाहें तो धीमी और धीमी गति से।
-"Low and slow." -Whoo!
-"धीमा और धीमा।" -हू!
Oh. Oh.
ओ ओ।
Hey cowboy With that look in your eyes
अरे चरवाहे , तुम्हारी आँखों में वो नज़र है
Wow, okay, this took a turn.
वाह, ठीक है, इसने एक मोड़ ले लिया।
Am I allowed to watch this?
क्या मुझे यह देखने की अनुमति है?
You can keep your boots on, baby
तुम अपने जूते पहने रह सकते हो, बेबी
Keep your boots on, baby
अपने जूते पहने रहो, बेबी
I'm a woman, not a lady
मैं एक औरत हूँ, महिला नहीं
-Whoo! -Go, Lexie!
-हू! -जाओ, लेक्सी!
What just happened?
अभी क्या हुआ?
Looks like date night for you and me.
ऐसा लग रहा है कि यह आपके और मेरे लिए डेट नाइट है।
Yes, it is. Yeah.
हाँ, यह है। हाँ।
Lexie just bullied you out of five grand
लेक्सी ने अभी-अभी तुम्हें धमकाकर पाँच हज़ार रुपये ऐंठ लिए हैं
and won the date.
और डेट जीत ली.
She asked for "low and slow."
उसने "धीमी और धीमी" आवाज़ के लिए कहा।
-Ladies first. -Thank you. Looks like a romantic setup.
-महिलाओं पहले। -शुक्रिया। यह एक रोमांटिक सेटअप लग रहा है।
Oh, they look good.
ओह, वे अच्छे लग रहे हैं.
It's good. It's nice we didn't need body doubles this year.
यह अच्छा है। यह अच्छी बात है कि हमें इस साल बॉडी डबल्स की ज़रूरत नहीं पड़ी।
-Mm-hm. -Let me get that champagne.
-हम्म-हम्म. -मुझे शैम्पेन लाने दो।
Oh, look at this. Strawberries and whipped cream. My favorite.
अरे, ये देखो! स्ट्रॉबेरी और व्हीप्ड क्रीम। मेरा पसंदीदा।
-Watch. She's not gonna touch them. -Make a wish.
-देखो। वह उन्हें छूने वाली नहीं है। -एक इच्छा करो।
There it is.
वहाँ है।
-Look at that. -Good job, huh?
-उसे देखो। -अच्छा काम है, है ना?
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Well, it is nice having you all to myself.
खैर, आप सभी को अपने पास पाकर मुझे बहुत अच्छा लग रहा है।
-It is, isn't it? -Mm-hm.
-यह है, है ना? -हम्म-हम्म।
So you are from Nashville.
तो आप नैशविले से हैं।
-Ah! Was that a coyote? -You're a professional dancer?
-आह! क्या वह कोयोट था? -तुम एक पेशेवर नर्तक हो?
I just don't do coyotes.
मैं बस कोयोट नहीं करता।
I am a very successful content creator and brand ambassador.
मैं एक बहुत ही सफल कंटेंट क्रिएटर और ब्रांड एंबेसडर हूं।
Do you enjoy it?
आप इसे पसंद करते हैं?
Mm, I like having record high viewer engagement. What about you?
मुझे रिकॉर्ड स्तर पर दर्शकों की भागीदारी पसंद है। आपको क्या लगता है?
Yeah, I want to build this place
हाँ, मैं इस जगह का निर्माण करना चाहता हूँ
into something important
किसी महत्वपूर्ण चीज़ में
that lasts, that has a future.
जो स्थायी हो, जिसका भविष्य हो।
Well, as long as you've got Wi-Fi
खैर, जब तक आपके पास वाई-फाई है
-and a helicopter pad… -Mm.
-और एक हेलीकॉप्टर पैड... -मम.
…I think I know someone interested in the job.
...मुझे लगता है कि मैं किसी ऐसे व्यक्ति को जानता हूं जो इस नौकरी में रुचि रखता है।
Who do you think that is?
आपको क्या लगता है वह कौन है?
You're too much.
तुम बहुत ज्यादा हो.
-You play too much. -Shh.
-तुम बहुत ज्यादा खेलते हो। -शश।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
My neck is so stiff from that ride. It just…
उस सवारी से मेरी गर्दन बहुत अकड़ गई है । बस...
-He's not going to fall for that. -Mm-mm.
-वह इस बात पर नहीं फँसने वाला। -हम्म-हम्म।
Uh, you want me to massage it?
उह, आप चाहते हैं कि मैं इसकी मालिश करूँ?
Would you?
क्या आप अ?
Idiot.
बेवकूफ़।
-That'd be great. -sure.
-यह बहुत अच्छा होगा. -ज़रूर.
-Hands might be cold from the champagne. -That's all right. Get in there.
-शैम्पेन से हाथ ठंडे हो गए होंगे। -कोई बात नहीं। अंदर आ जाओ।
-I'm taking notes. Copious. -The screen is fogging up.
-मैं नोट्स ले रहा हूँ। बहुत सारे। -स्क्रीन पर धुंध जम रही है।
Oh, Trey!
ओह, ट्रे!
That hits the spot! Oh, good Lord!
यह तो बिलकुल सही बात है! हे भगवान!
Are you okay? I don't think the bull was going that fast. You just--
क्या तुम ठीक हो? मुझे नहीं लगता कि बैल इतनी तेज़ जा रहा था। तुम बस--
-Trey? -Yeah.
-ट्रे? -हाँ.
You and I would make a great team. And I think you know that.
आप और मैं मिलकर एक बेहतरीन टीम बना सकते हैं। और मुझे लगता है कि आप यह जानते हैं।
But, uh, just in case you don't…
लेकिन, अगर आप ऐसा नहीं करते हैं तो...
Hey. Hey. Hey.
हे हे हे।
What the hell was that?
वह क्या बकवास था?
Oh, hey! I didn't even see you guys there.
अरे! मैंने तो तुम लोगों को वहाँ देखा ही नहीं।
No, that's Dawn!
नहीं, वह डॉन है!
The ground over there is slippery.
वहाँ की ज़मीन फिसलन भरी है।
-Somebody should really look into that. -Yeah.
-किसी को वास्तव में इस पर गौर करना चाहिए। -हाँ।
-Okay. -Bye.
-ठीक है अलविदा।
What happened? It was the most romantic night of my life.
क्या हुआ? यह मेरी ज़िंदगी की सबसे रोमांटिक रात थी।
Until Shamu showed up.
जब तक शामू नहीं आ गया।
I'd probably say more like a betta fish fighting over her territory,
मैं शायद यह कहूंगा कि यह एक बेट्टा मछली की तरह है जो अपने क्षेत्र के लिए लड़ रही है,
killing other fish in the area,
क्षेत्र की अन्य मछलियों को मारना,
and surviving in that little swamp of hers.
और उस छोटे से दलदल में जीवित रहना।
She's like an evil stepsister.
वह एक दुष्ट सौतेली बहन की तरह है।
She's just doing what she needs to do to win. I respect that.
वह बस वही कर रही है जो उसे जीतने के लिए करना चाहिए। मैं इसका सम्मान करता हूँ।
But she tries that on my date, I'll **** that girl up.
लेकिन अगर वह मेरी डेट पर ऐसा करने की कोशिश करेगी, तो मैं उस लड़की को चोद दूंगा।
It was a really, really slippery deck.
यह सचमुच बहुत फिसलन भरा डेक था।
Ladies, welcome to today's challenge.
देवियो, आज की चुनौती में आपका स्वागत है।
All the materials you see before you have been sourced from our organic farm.
आपके सामने जो भी सामग्रियां दिख रही हैं, वे सभी हमारे जैविक खेत से प्राप्त की गई हैं।
And the prize today, $10,000.
और आज का पुरस्कार, 10,000 डॉलर।
-And a date with me… -Ooh!
-और मेरे साथ डेट... -ऊह!
…where we will be cooking a farm-to-table dinner together.
...जहाँ हम एक साथ खेत से मेज तक भोजन पकाएंगे ।
-Ooh! -Yeah!
-ओह हां !
So, if you've got an axe to grind, this challenge is for you.
तो, यदि आपके पास कोई मुद्दा है, तो यह चुनौती आपके लिए है।
Just remember, closest to the bull's-eye wins.
बस याद रखें, लक्ष्य के सबसे करीब पहुंचने वाला ही जीतता है।
Chop-chop! Let's get to it, shall we?
जल्दी-जल्दी! चलो शुरू करते हैं, है ना?
-Yeah. -Chop-chop.
-हाँ. -चॉप-चॉप.
Mm.
मम.
Sorry, Cindy.
क्षमा करें, सिंडी.
Okay, you got it.
ठीक है, आप समझ गए।
-Whoo! -Yes!
-हू! -हाँ!
-That was so good! -I did it. Good luck.
-यह बहुत अच्छा था! -मैंने कर दिखाया। शुभकामनाएँ।
Thanks.
धन्यवाद।
Oh!
ओह!
-Ah! -Watch this, baby.
-आह! -यह देखो, बेबी।
Oh!
ओह!
All right. I'll call the lawyers.
ठीक है। मैं वकीलों को बुलाता हूँ।
All right, ladies. Well, since Heather has knocked herself out,
ठीक है, देवियों। खैर, चूँकि हीथर ने खुद को बेहोश कर लिया है,
Dawn, you are the winner of this challenge.
डॉन, आप इस चुनौती के विजेता हैं ।
Congrats.
बधाई।
Let's not throw axes next season.
आइए अगले सीज़न में कुल्हाड़ी न फेंकें।
Yeah.
हाँ।
-Why am I talking to you? -I don't know.
-मैं तुमसे क्यों बात कर रहा हूँ? -मुझे नहीं पता।
Should I be concerned that you're so good with handling sharp objects?
क्या मुझे इस बात पर चिंतित होना चाहिए कि आप तेज वस्तुओं को संभालने में इतने कुशल हैं ?
-Maybe. -Yeah?
-शायद. -हाँ?
I use different tools on my sculptures.
मैं अपनी मूर्तियों पर विभिन्न उपकरणों का उपयोग करता हूँ।
Uh, so you're an artist?
तो, आप एक कलाकार हैं?
I haven't formally trained or anything like that.
मैंने औपचारिक प्रशिक्षण या ऐसा कुछ भी नहीं लिया है।
Look.
देखना।
If you're good, then you're good.
अगर आप अच्छे हैं, तो आप अच्छे हैं।
Uh, quick question for you.
उह, आपके लिए एक त्वरित प्रश्न।
What are we cooking?
हम क्या पका रहे हैं?
-Watermelon mint salad. -Uh-huh.
-तरबूज पुदीना सलाद. -उह-हुह.
-Fresh corn succotash. -Yeah.
-ताजा मकई सक्कोटाश. -हाँ.
And rosemary drop biscuits.
और रोज़मेरी ड्रॉप बिस्कुट।
Oh my God. Should we just get married already?
हे भगवान! क्या हमें अभी शादी कर लेनी चाहिए?
All right? Carl, show's over. Send them all home.
ठीक है? कार्ल, शो खत्म हो गया। सबको घर भेज दो।
We're getting hitched. It's done. It's over.
हम शादी कर रहे हैं। यह हो गया। यह ख़त्म हो गया।
-Okay. -You're doing great.
-ठीक है. -आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
-Calm down. -Why?
-शांत हो जाओ. -क्यों?
This is the only thing that I can make.
यह एकमात्र चीज़ है जो मैं बना सकता हूं।
Well, that's fine, because the only thing I can make
खैर, यह ठीक है, क्योंकि एकमात्र चीज जो मैं बना सकता हूं
is a grilled cheese sandwich.
यह एक ग्रिल्ड चीज़ सैंडविच है।
But there's one thing I can grow really well.
लेकिन एक चीज़ है जिसे मैं बहुत अच्छी तरह से विकसित कर सकता हूं।
Mm. Mm-hm.
हम्म. हम्म.
Try that.
कोशिश करो.
Sorry. Got a little, uh…
माफ़ करना। थोड़ा सा, उह...
something.
कुछ।
-Get the biscuits. They're ready. -Biscuits?
-बिस्कुट ले आओ। वे तैयार हैं। -बिस्कुट?
-What about 'em? -Get those biscuits.
-उनका क्या हुआ? -वो बिस्कुट ले आओ।
-God. Don't lock eyes. Don't lock eyes. -So…
-हे भगवान! आँखें मत मिलाओ। आँखें मत मिलाओ। -तो...
-What did you say? -Nothing.
-तुमने क्या कहा? -कुछ नहीं।
Um, where's the honey?
उम्म, शहद कहाँ है?
I'm the honey.
मैं शहद हूँ.
It's a bad joke. It was terrible. Honey's in the pantry.
ये बहुत बुरा मज़ाक है। ये बहुत ही भयानक था। शहद पेंट्री में है।
-Of course. Thanks. -Somewhere. Look around.
-बिल्कुल। शुक्रिया। -कहीं। इधर-उधर देखो।
Honey.
शहद।
This is the most delicious meal that I've ever had. Thank you.
यह अब तक का सबसे स्वादिष्ट भोजन है । धन्यवाद।
-You're welcome. -Mm-hm.
-आपका स्वागत है। -हम्म-हम्म।
That'll be $10,000.
यह 10,000 डॉलर होगा.
Oh, um, check's in the back.
ओह, उम, चेक पीछे है।
What was it like growing up in a place like this?
ऐसी जगह पर बड़ा होना कैसा था ?
I didn't.
मैने नहीं किया.
I was only allowed to spend my summers here. My mom wanted to travel.
मुझे यहाँ सिर्फ़ गर्मियाँ बिताने की इजाज़त थी । मेरी माँ घूमना चाहती थीं।
My dad didn't really like the country life,
मेरे पिताजी को सचमुच देहात का जीवन पसंद नहीं था ,
so Jesus took care of the ranch,
इसलिए यीशु ने खेत की देखभाल की,
and my dad took me back to the city.
और मेरे पिताजी मुझे वापस शहर ले गये।
So you are a city boy.
तो आप एक शहर के लड़के हैं.
No. Now, Dad is.
नहीं, अब पिताजी हैं।
But not me.
लेकिन मै नहीं।
I don't think he'll ever understand this.
मुझे नहीं लगता कि वह कभी यह बात समझ पायेगा।
You wanting to be here?
क्या आप यहाँ रहना चाहते हैं?
My need to be here.
मेरी यहां रहने की जरूरत है.
You ever feel so pulled by something that you'd do anything to get it?
क्या आपको कभी ऐसा महसूस हुआ है कि आप किसी चीज़ के प्रति इतने आकर्षित हैं कि उसे पाने के लिए कुछ भी कर सकते हैं?
I do.
मैं करता हूं।
What is that for you?
यह आपके लिए क्या है?
Actually, we're gonna have to continue this at a later date. Uh, I gotta go.
दरअसल, हमें इसे बाद में जारी रखना होगा। उह, मुझे जाना होगा।
Uh, sorry, why is that?
उह, क्षमा करें, ऐसा क्यों?
-There's that elimination tonight. -Right.
-आज रात को एलिमिनेशन है। -ठीक है।
And I don't suppose you're sending me packing?
और मुझे नहीं लगता कि आप मुझे घर से निकाल देंगे?
You still wanna go? I'm sorry, is this about the kiss with Lexie?
तुम अब भी जाना चाहते हो? माफ़ करना, क्या ये लेक्सी के साथ किस के बारे में है?
-Okay. -I…
-ठीक है मैं…
Don't flatter yourself.
अपनी प्रशंसा मत करो.
But I cannot believe that you fell for the whole,
लेकिन मैं यह विश्वास नहीं कर सकता कि आप पूरी तरह से फंस गए,
"My neck is so sore after that ride" act.
"उस सवारी के बाद मेरी गर्दन बहुत दुख रही है" नाटक।
My grandma could've ridden that bull at that speed.
मेरी दादी उस बैल को उसी गति से चला सकती थीं ।
Hm. Um… Um…
हम्म. उम… उम…
-I promised the girls I'd bring leftovers. -Gotcha.
-मैंने लड़कियों से वादा किया था कि मैं बचा हुआ खाना लाऊँगा। -समझ गया।
Well, have fun.
खैर, मजा करो.
-See you tomorrow, Dawn. -Back up. Make a hole.
-कल मिलते हैं, डॉन। -पीछे हटो। एक छेद बनाओ।
Looks like I'm staying.
लगता है मैं यहीं रहूँगा।
Yeah, you are.
हाँ आप कर रहे हैं।
Mm.
मम.
I love it.
मुझे इससे प्यार है।
Good morning, ladies. How y'all doing?
सुप्रभात, देवियो, आप सब कैसी हैं?
Good morning!
शुभ प्रभात!
Welcome to Cowboy Boot Camp.
काउबॉय बूट कैम्प में आपका स्वागत है।
Now after Eve's elimination, it's down to you six.
अब ईव के निष्कासन के बाद, आप छह पर निर्भर है।
And we've got a very big challenge prepared for you today,
और आज हमने आपके लिए एक बहुत बड़ी चुनौती तैयार की है,
and it's worth a date with me.
और यह मेरे साथ डेट के लायक है।
All right. Oh, and $15,000.
ठीक है। ओह, और 15,000 डॉलर।
To start things off, we're gonna be hitting the tire run.
शुरुआत करने के लिए, हम टायर रन पर काम करेंगे।
Make your way over to the hay maze and gunny sacks.
घास की भूलभुलैया और टाट की बोरियों की ओर अपना रास्ता बनाओ ।
Find the feed buckets, run to the exit, walk the plank,
चारे की बाल्टियाँ ढूँढ़ो, बाहर निकलने के लिए दौड़ो, तख्ते पर चलो,
come around and feed the pigs. They'll love you for it.
आओ और सूअरों को खाना खिलाओ। वे इसके लिए तुम्हें प्यार करेंगे।
Five-second staggered start.
पांच सेकंड की क्रमिक शुरुआत।
Just to keep things interesting, we've paired up the contestants.
चीजों को रोचक बनाए रखने के लिए हमने प्रतियोगियों की जोड़ियाँ बना दी हैं।
So, we've got Heather and Cinderella,
तो, हमारे पास हेदर और सिंड्रेला हैं,
Jasmine and Amber,
चमेली और अंबर,
and then, uh, Lexie and Dawn.
और फिर, उह, लेक्सी और डॉन।
It's me and you, girl.
यह मैं और तुम हो, लड़की।
We did that.
हमने ऐसा किया.
Once you make it to the plank, it's a free-for-all.
एक बार जब आप तख्ते तक पहुंच जाते हैं, तो फिर सब कुछ खुला हो जाता है।
Every woman for herself.
हर महिला अपने लिए.
And the fastest woman to do it wins.
और ऐसा सबसे तेजी से करने वाली महिला जीत जाती है।
Cowboy Boot Camp, let's go!
काउबॉय बूट कैम्प, चलो चलें!
-Damn it! -A terrible day to have eyes.
-धिक्कार है! -आँखों के लिए बहुत ही भयानक दिन।
Frank, please fix this.
फ्रैंक, कृपया इसे ठीक करें।
Shit!
छी!
Everybody in your positions.
अपने-अपने पदों पर बैठे सभी लोग।
Three, two…
तीन दो…
-Oscar. -Go!
-ऑस्कर. -जाओ!
-Come on, Jasmine! -Okay!
-चलो, जैस्मिन! -ठीक है!
How you doing, cute stuff?
आप कैसे हैं, प्यारी चीजें?
Go!
जाना!
Get up, girl!
उठो, लड़की!
Here.
यहाँ।
Dawn, what are you doing? Leave her! Get your butt to the maze!
डॉन, तुम क्या कर रही हो? छोड़ो उसे! जाओ भूलभुलैया में!
Go!
जाना!
Oh, hell no. Cindy, get up on this thing.
अरे नहीं, बिल्कुल नहीं। सिंडी, उठो इस चीज़ पर।
-That's scary. -Yeah.
-यह डरावना है। -हाँ।
Come on, we can still win this!
चलो, हम अभी भी यह जीत सकते हैं!
-Come on. -Oh.
-चलो. -ओह.
-Hurry up. -They've used random mouse algorithm.
-जल्दी करो। -उन्होंने यादृच्छिक माउस एल्गोरिथ्म का उपयोग किया है।
-I have no idea what you said. -I know where we're going.
-मुझे नहीं पता आपने क्या कहा। -मुझे पता है हम कहाँ जा रहे हैं।
Come on, girl.
लड़की, कहा मानो।
-Let's go. -Get in here.
-चलो चलें. -यहाँ आओ.
Okay.
ठीक है।
Come on.
चलो भी।
-Straight. Right! -Right.
-सीधा। सही! -सही।
Keep going.
जाता रहना।
-It's this way! -Where are you going?
-यह इस तरफ़ है! -तुम कहाँ जा रहे हो?
-We have to follow Jasmine! -What does she know?
-हमें जैस्मीन का पीछा करना होगा! -उसे क्या पता?
She's a genius!
वह एक प्रतिभाशाली है!
Oh no. The wrong way. Ow, my knee.
अरे नहीं। ग़लत रास्ता। उफ़, मेरा घुटना।
-Work together! -Left, right! Left, right!
-साथ मिलकर काम करो! -बाएँ, दाएँ! बाएँ, दाएँ!
-Girl, I don't-- -Okay, got my bucket.
-लड़की, मुझे नहीं ... -ठीक है, मेरी बाल्टी ले लो।
Come on!
चलो भी!
-Why are you so mean to me? I'm trying. -Because…
-तुम मेरे साथ इतना बुरा क्यों कर रहे हो? मैं कोशिश कर रहा हूँ। -क्योंकि...
Hey, baby!
हे बेबी!
-That was so good. -We made it!
-यह बहुत अच्छा था। -हमने इसे बना लिया!
-Oh no! -Oh!
-अरे नहीं! -ओह!
Yes, that's it. All right. Good job.
हाँ, यही है। ठीक है। शाबाश।
Oh, crap. We forgot our buckets.
अरे यार! हम अपनी बाल्टियाँ भूल गए।
Once you get to the plank, every woman for herself!
एक बार जब आप तख्ती पर पहुंच जाते हैं, तो हर महिला अपने लिए!
Ooh!
ओह!
You're going down.
आप नीचे जा रहे हैं।
You first.
पहले आप.
You're going down!
आप नीचे जा रहे हैं!
Get her, Dawn!
उसे पकड़ो, डॉन!
Strong thighs!
मजबूत जांघें!
Pilates, baby!
पिलेट्स, बेबी!
Hey, Prince.
अरे, राजकुमार.
-Great job. All right! -Mud pit! Let's go!
-बहुत बढ़िया काम! ठीक है! -कीचड़ का गड्ढा! चलो चलें!
Get off me, you redneck bitch!
हट जा मुझसे, तू लाल गर्दन वाली कुतिया!
-Spike, clear the shot! -What?
-स्पाइक, शॉट साफ़ करो! -क्या?
Get over here!
यहाँ पर पहुंचें!
I'm coming in!
मेरा आना हो रहा है!
I can't handle this anymore.
मैं अब इसे और नहीं संभाल सकता.
This is not my fairy tale ending. I want out!
ये मेरी परीकथा जैसा अंत नहीं है। मैं बाहर निकलना चाहता हूँ!
And I want a cheeseburger!
और मुझे एक चीज़बर्गर चाहिए!
This is amazing!
यह आश्चर्यजनक है!
Hey, Carl, can you let go of Frank? You're ruining the shot.
अरे, कार्ल, क्या तुम फ्रैंक को छोड़ सकते हो? तुम शॉट खराब कर रहे हो।
Hey, break it up, ladies! Break it up!
अरे, इसे तोड़ दो, देवियों! इसे तोड़ दो!
Actually, this is sexy as hell!
वास्तव में, यह बहुत सेक्सी है!
Whoa, easy.
वाह, आसान है.
All right. All right..
ठीक है. ठीक है..
Come on, now. Let me. Let go.
चलो, अब। मुझे जाने दो। जाने दो।
Easy, tiger.
आराम से, बाघ.
Shut up, Heather!
चुप रहो, हेदर!
You're doing great.
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
Bitch.
कुतिया.
Oh.
ओह।
I declare Jasmine the winner of this challenge!
मैं जैस्मीन को इस चुनौती का विजेता घोषित करता हूँ!
What?
क्या?
Hey, attaboy, Oscar. You said that with some cojones.
अरे, वाह, ऑस्कर। तुमने यह बात बड़ी हिम्मत से कही।
That's what I'm talking about. My boy.
मैं यही बात कर रहा हूँ। मेरे बेटे।
Dawn, hang on.
डॉन, रुको.
I want to get testimonials from Dawn and Lexie before we hose them off.
मैं डॉन और लेक्सी से प्रशंसापत्र प्राप्त करना चाहता हूं, इससे पहले कि हम उन्हें हटा दें।
-No. No more testimonials! -Dawn. Come back.
-नहीं। अब और कोई प्रशंसा-पत्र नहीं! -डॉन। वापस आओ।
Get back here.
यहाँ वापस आ जाओ.
No, don't press that button!
नहीं, वह बटन मत दबाओ!
Oh, shoot! What is that?
अरे, गोली मारो! यह क्या है?
-It's broken. I don't know. -This is so loud!
-यह टूट गया है। मुझे नहीं पता। -यह बहुत तेज़ है!
The horses!
घोड़े!
Get back!
वापस आना!
-Oh my God, the horses! -Get behind the wagon!
-हे भगवान, घोड़े! -गाड़ी के पीछे आ जाओ!
Dawn, get out of there! Dawn!
डॉन, वहाँ से निकल जाओ! डॉन!
Amber! Look out!
अम्बर! सावधान!
Why are you hiding behind me?
तुम मेरे पीछे क्यों छुप रहे हो?
-What's happening? -Everybody keep calm!
-क्या हो रहा है? -सब लोग शांत रहें!
Oh, what the hell?
ओह, ये क्या बकवास है?
-Oh, they are gone. -What just happened?
-ओह, वे चले गए। -अभी क्या हुआ?
Oh my God.
अरे बाप रे।
Everyone okay?
सब ठीक है?
Hey, Trey, let's get a sound bite--
अरे, ट्रे, चलो एक ध्वनि काट लें--
Carl, I'm not thinking about your show right now. I gotta go save my horses.
कार्ल, मैं अभी तुम्हारे शो के बारे में नहीं सोच रहा हूँ। मुझे अपने घोड़ों को बचाने जाना है।
Jesus, I'm gonna ride out back. Take a walkie.
हे भगवान, मैं पीछे जा रहा हूँ। टहल लो।
-Okay. -Grab the trailer.
-ठीक है. -ट्रेलर ले लो.
I'll meet you out there. Hey, what are you doing?
मैं तुमसे वहाँ मिलूँगा। अरे, तुम क्या कर रहे हो?
Come on, you could use the extra hand.
चलो, तुम्हें अतिरिक्त हाथ की आवश्यकता है।
Let me help.
में मदद करता हूँ।
She does have skills.
उसके पास कौशल है.
There they are.
वे वहां हैं।
Whoa.
वाह!
-These are the last two, right? -That's it.
-ये आखिरी दो हैं, है ना? -बस इतना ही।
We got Carmen and her foal. We'll pony them back.
हमें कारमेन और उसका बच्चा मिल गया है। हम उन्हें वापस ले जाएँगे।
Great news. See you at the ranch.
बहुत अच्छी खबर है। खेत पर मिलते हैं।
-Shall we get them? -Hopefully they don't run.
-क्या हम उन्हें पकड़ेंगे? -उम्मीद है वे भागेंगे नहीं।
Thank you.
धन्यवाद।
Hey, come here.
अरे, इधर आओ.
Come on. There she is.
चलो, वह यहाँ है।
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
Come on.
चलो भी।
Appreciate your help today.
आज आपकी मदद की सराहना करते हैं।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
I guess horses and reality TV don't really mix, do they?
मुझे लगता है कि घोड़े और रियलिटी टीवी का आपस में कोई मेल नहीं है, है ना?
No. No, they do not.
नहीं, नहीं, वे ऐसा नहीं करते।
How did Hollywood find you here anyway?
वैसे हॉलीवुड आपको यहां कैसे ले आया?
Something I did about a year ago went viral.
करीब एक साल पहले मैंने जो कुछ किया था वह वायरल हो गया।
-That's it? That's all you're gonna say? -That's all you get.
-बस इतना ही? बस इतना ही तुम कहोगे? -बस इतना ही मिलेगा।
-What did you go viral for? -Oh God.
-आप वायरल क्यों हो गए? -हे भगवान।
There was a kitten stuck up in a tree, and I was just riding by and I--
एक बिल्ली का बच्चा पेड़ पर फँसा हुआ था, और मैं बस वहाँ से गुज़र रहा था और मैंने--
-Oh my God. -What?
-हे भगवान. -क्या?
Oh my God. You're "Cowboy Saves Kitten."
हे भगवान! तुम "काउबॉय सेव्स किटन" हो।
-No. -You are. That's you.
-नहीं। -तुम हो। वह तुम हो।
Nope.
नहीं।
How did I never put this together? This is amazing.
मैं इसे कभी कैसे नहीं जोड़ पाया? यह आश्चर्यजनक है।
When you handed it to that little girl who was crying?
जब आपने इसे उस छोटी बच्ची को दिया जो रो रही थी?
Uh-huh.
अहां।
My heart melted a little.
मेरा दिल थोड़ा पिघल गया.
If I'd known that was gonna get your attention,
अगर मुझे पता होता कि इससे तुम्हारा ध्यान आकर्षित होगा,
I would've just stashed kittens all the way around this ranch.
मैं इस फार्म के चारों ओर बिल्ली के बच्चों को छिपाकर रख देता ।
This is really nice.
यह सचमुच अच्छा है.
-Being out here. -Mm.
-यहाँ बाहर होना। -मम।
You're an enigma, you know that?
आप एक पहेली हैं, क्या आपको यह मालूम है?
Why?
क्यों?
One minute, I'm convinced you hate this life,
एक मिनट, मुझे यकीन है कि आप इस जीवन से नफरत करते हैं,
the next, I can't see you doing anything different.
अगले दिन, मैं आपको कुछ भी अलग करते हुए नहीं देख सकता।
I don't hate this.
मुझे इससे नफरत नहीं है.
I just hate that it's the only thing I've ever known.
मुझे इस बात से नफरत है कि यह एकमात्र ऐसी चीज है जिसे मैं जानता हूं।
Yeah?
हाँ?
Well, it's been quite the day.
खैर, यह दिन काफी अच्छा रहा।
My final spur goes to…
मेरी अंतिम प्रेरणा है...
Dawn.
भोर।
Cindy's out.
सिंडी बाहर है.
Aww.
ओह.
Will you accept this spur?
क्या आप इस प्रेरणा को स्वीकार करेंगे?
No, I forfeit my winnings to stay!
नहीं, मैं यहीं रहने के लिए अपनी जीत की रकम गँवा रहा हूँ!
-Can she do that? -She could.
-क्या वह ऐसा कर सकती है? -वह कर सकती है।
But she hasn't won anything.
लेकिन उसने कुछ भी नहीं जीता है।
I…
मैं…
love you, Trey.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, ट्रे.
And I know we can make this work.
और मैं जानता हूं कि हम यह काम कर सकते हैं।
You haven't won anything, Cindy.
तुमने कुछ भी नहीं जीता है, सिंडी।
Oh.
ओह।
But…
लेकिन…
I won this crown, and that took real dedication.
मैंने यह ताज जीता और इसके लिए सच्ची लगन की जरूरत थी।
She really loved him.
वह सचमुच उससे प्यार करती थी।
Okay.
ठीक है।
Come here.
यहाँ आओ।
You did so good. Amazing.
तुमने बहुत अच्छा किया। अद्भुत।
-Bye, Cindy. -Bye.
-अलविदा, सिंडी. -अलविदा.
Bye, girl.
अलविदा, लड़की.
I'll miss you.
तुम्हारी याद आएगी।
She's a fruit loop.
वह एक फल लूप है.
Oh, the show gave me this before the ceremony.
ओह, शो ने मुझे समारोह से पहले यह दिया।
-Should I read it? Yeah? Okay, all right. -Yes!
-क्या मुझे इसे पढ़ना चाहिए? हाँ? ठीक है, ठीक है। -हाँ!
"We promise that this is your chance
"हम वादा करते हैं कि यह आपका मौका है
to travel with Trey all the way to France."
ट्रे के साथ फ्रांस तक यात्रा करने के लिए।"
"Make sure Trey knows who best to cherish,
"सुनिश्चित करें कि ट्रे को पता हो कि किसे सबसे अधिक महत्व देना है,
because only the last two will go to…"
क्योंकि केवल अंतिम दो ही जाएंगे..."
"…Paris."
"...पेरिस."
Paris?
पेरिस?
We're going to Paris after all!
आखिरकार हम पेरिस जा रहे हैं!
-Sorry, honey. Excuse me. -Okay.
-माफ़ करना, जानू। माफ़ करना। -ठीक है।
That must have been some roundup today.
आज कुछ राउंडअप हुआ होगा।
Oh. What's going on?
ओह, क्या हो रहा है?
Really clever way to get a date without earning it.
बिना कुछ कमाए डेट पाने का यह सचमुच चतुराई भरा तरीका है ।
Yeah, I'm so glad my stampede plan worked.
हाँ, मुझे ख़ुशी है कि मेरी भगदड़ योजना काम कर गई।
There is something sus about you.
तुम्हारे बारे में कुछ संदेह है.
-I didn't see you offering to help. -I got my eye on her.
-मैंने तुम्हें मदद की पेशकश करते नहीं देखा। -मेरी नज़र उस पर थी।
We've all got our eyes on her. She's on the monitor.
हम सबकी नज़रें उस पर टिकी हैं। वह मॉनिटर पर है।
I haven't figured it out yet, but when I do,
मैं अभी तक इसका पता नहीं लगा पाया हूँ, लेकिन जब मैं जान जाऊँगा,
I'm betting the only spurs you're walking out of here with
मैं शर्त लगा रहा हूँ कि आप यहाँ से केवल यही प्रेरणा लेकर बाहर निकलेंगे
are the ones on your crusty old boots.
वे आपके पुराने जूतों पर लगे हैं।
Excuse me, honey.
क्षमा करें, प्रिये।
Have fun.
मस्ती करो।
Why are you so freaking fast? What time is it?
तुम इतनी तेज़ क्यों हो? क्या समय हो गया है?
Almost 6:00. Don't worry about it.
लगभग 6 बज रहे हैं। इसकी चिंता मत करो।
-The best thing about electric trucks? -What?
-इलेक्ट्रिक ट्रकों की सबसे अच्छी बात क्या है? -क्या?
They don't make a sound when you're sneaking out. Ready?
जब आप चुपके से बाहर निकल रहे होते हैं तो वे कोई आवाज़ नहीं करते । तैयार हैं?
-Hell yeah, let's get out of here. -Yeah.
-हाँ, चलो यहाँ से चलें। -हाँ।
Feels like a getaway
ऐसा लगता है जैसे कोई पलायन हो गया हो
Whoo!
वाह!
So long, Carl.
अलविदा, कार्ल.
I'm so happy to get out of there.
मैं वहां से निकलकर बहुत खुश हूं।
It's so nice there's no more cameras. This is great.
यह बहुत अच्छा है कि अब कोई कैमरा नहीं है। यह बहुत बढ़िया है।
-So where are you taking me? -Ooh.
-तो तुम मुझे कहाँ ले जा रहे हो? -ओह.
I cannot tell you. I have an idea in my head.
मैं तुम्हें नहीं बता सकता। मेरे दिमाग में एक विचार है।
-Can't tell me, huh? -Nope.
-मुझे नहीं बता सकते, है ना? -नहीं।
-All right, cool. I like surprises. -Good.
-ठीक है, बढ़िया। मुझे सरप्राइज़ पसंद हैं। -अच्छा।
Just take me anywhere and everywhere
बस मुझे कहीं भी और हर जगह ले चलो
So this is it?
तो यह है?
Yeah, there's a, uh, little trail through the woods there.
हाँ, वहाँ जंगल के बीच से एक छोटा सा रास्ता है।
Wait. Is this where you take me to the woods and you murder me?
रुको, क्या तुम मुझे यहीं जंगल में ले जाकर मार डालोगे?
Oh yeah. Oh, I forgot my chainsaw back at the house.
अरे हाँ। ओह, मैं अपना चेनसॉ घर पर ही भूल गया।
-You mind if I grab that? -Yeah, next time we come.
-तुम्हें कोई आपत्ति तो नहीं अगर मैं इसे ले लूं? -हाँ, अगली बार जब हम आएंगे।
Yeah, that's fine. You would make great compost.
हाँ, यह ठीक है। आप बढ़िया खाद बनाएँगे।
Thanks.
धन्यवाद।
-Big old step. There you go. -Whoop!
-बड़ा पुराना कदम। लो, तुम ले लो। -हूप!
This is stunning.
यह आश्चर्यजनक है.
It's my favorite spot.
यह मेरा पसंदीदा स्थान है.
It's my hideout.
यह मेरा ठिकाना है.
So how'd you find this place? Are we still on the ranch?
तो आपको यह जगह कैसी लगी? क्या हम अभी भी खेत पर ही हैं?
Yeah. Yeah, we are.
हाँ, हाँ, हम हैं।
I got lost one day when I was about 12.
जब मैं लगभग 12 वर्ष का था तो एक दिन मैं रास्ता भटक गया।
And stumbled upon this place.
और इस जगह पर ठोकर खाई.
It seems I keep finding the best things when I least expect it.
ऐसा लगता है कि मुझे सबसे अच्छी चीजें तब मिलती हैं जब मैं उसकी सबसे कम उम्मीद करता हूं।
I couldn't believe it when you walked in that first day.
जब आप पहले दिन आये तो मुझे विश्वास नहीं हुआ ।
Why, what'd you think?
क्यों, आपने क्या सोचा?
"There's the crazy girl from the bar with the spurs"?
"वह बार वाली पागल लड़की है जिसके पास स्पर्स हैं"?
Oh, now, don't sell yourself short.
ओह, अब, अपने आप को कम मत आंकिए।
Crazy, yeah. Just a little bit.
हाँ, पागल। बस थोड़ा सा।
The spurs were great, but…
स्पर्स बहुत बढ़िया थे, लेकिन...
But you were a sight to behold that night.
लेकिन उस रात तुम देखने लायक थे।
Truly.
सचमुच.
God, I really like you.
हे भगवान, मैं सचमुच तुम्हें पसंद करता हूं।
I really like you too.
मुझे वास्तव में आप भी पसंद हो।
But I wish I didn't.
लेकिन मैं चाहता हूं कि मैं ऐसा न करूं।
Hm. Okay.
हम्म. ठीक है.
Now, why's that?
अब, ऐसा क्यों?
The timing sucks and the show sucks.
समय और शो दोनों ही बेकार हैं।
Hm.
हम्म.
I just, I really wish that I…
मैं तो बस, मैं सचमुच चाहता हूं कि मैं...
I could've gotten to know you under different circumstances.
मैं तुम्हें भिन्न परिस्थितियों में जान सकता था ।
Did you know
क्या आप जानते हैं
that I went back to the bar the night after we first met looking for you?
कि जब हम पहली बार मिले थे तो मैं तुम्हें ढूँढ़ने के लिए उसी रात बार में वापस चला गया था ?
-You did? -Yeah, I did.
-तुमने किया? -हाँ, मैंने किया।
And you weren't there.
और तुम वहाँ नहीं थे.
Point is, in real life, we weren't given the chance to get to know each other.
मुद्दा यह है कि वास्तविक जीवन में हमें एक-दूसरे को जानने का मौका ही नहीं मिला।
But here, on this show, we have.
लेकिन यहां, इस शो में, हमारे पास है।
And for that, I'm grateful.
और इसके लिए मैं आभारी हूं।
Me too.
मैं भी।
You and I have something special, Dawn.
डॉन, तुम्हारे और मेरे बीच कुछ विशेष बात है।
I don't… I don't know why you keep trying to pretend we don't.
मुझे नहीं पता... मुझे नहीं पता कि आप ऐसा दिखावा क्यों करते रहते हैं कि हमें नहीं पता।
I don't think I want to anymore.
मुझे नहीं लगता कि मैं अब ऐसा करना चाहता हूं।
Ahh!
आह!
-Sup? -Howdy.
-अच्छा? -हाउडी.
I can't believe I grew up right around here and didn't even know it existed.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं यहीं पला-बढ़ा हूं और मुझे इसका अस्तित्व भी नहीं पता था।
How far away is your house?
आपका घर कितनी दूर है?
Like, 45 minutes.
लगभग 45 मिनट.
Oh. Why don't we go there?
ओह! हम वहाँ क्यों नहीं चलते?
Right now?
अभी?
Yeah, why not? You could, uh… You could show me your art.
हाँ, क्यों नहीं? तुम, उह... तुम मुझे अपनी कला दिखा सकते हो।
I don't know.
मुझें नहीं पता।
My art is just…
मेरी कला बस...
-It's kind of personal. -Mm.
-यह एक तरह से व्यक्तिगत मामला है। -मम।
And what we did back there wasn't?
और हमने वहां जो किया वह नहीं था?
There's no one else, it's only you And we're the perfect fit
कोई और नहीं है, सिर्फ़ आप हैं और हम एकदम सही हैं
You're right. I wanna go to the show.
तुम सही कह रहे हो। मैं शो में जाना चाहता हूँ।
-No, we're going to my house. -I wanna go back and do the show.
-नहीं, हम मेरे घर जा रहे हैं। -मैं वापस जाकर शो करना चाहता हूँ।
We're going now.
हम अब जा रहे हैं.
Tell me what you want I'll be the girl of your dreams
मुझे बताओ तुम क्या चाहते हो मैं तुम्हारे सपनों की लड़की बनूंगी
Love me like I need I'll give you everything…
मुझे प्यार करो जैसे मुझे चाहिए मैं तुम्हें सब कुछ दूंगा...
This is it.
यह बात है।
This is amazing.
यह आश्चर्यजनक है।
-Wow, you did all this? -Yeah.
-वाह, तुमने यह सब किया? -हाँ।
Really?
वास्तव में?
This is gorgeous.
यह शानदार है।
Huh.
हुह.
I'm picking up some vibes from it. I'm sensing something…
मुझे इससे कुछ हलचल महसूस हो रही है। मुझे कुछ महसूस हो रहा है...
We've got a ladder, right?
हमारे पास सीढ़ी है, है ना?
Climbing our way up and then, it's broken. Broken, broken, broken.
ऊपर चढ़ते हुए, फिर, यह टूट गया। टूटा, टूटा, टूटा।
What's the golden apple mean?
सुनहरे सेब का क्या मतलब है?
The apple represents the impossible dream.
सेब असंभव स्वप्न का प्रतिनिधित्व करता है।
And what's that dream for you?
और आपका वह सपना क्या है?
A girl can't give away all her secrets.
एक लड़की अपने सारे राज़ नहीं बता सकती।
You haven't told me any. Oh, wait, no. You did tell me one.
तुमने मुझे कुछ नहीं बताया। अरे, रुको, नहीं। तुमने मुझे एक बताया था।
You want to go to France. Hey, I got an idea.
तुम फ़्रांस जाना चाहते हो। अरे, मेरे पास एक विचार है।
What would you say to coming to France with me? Hm? For the finale.
मेरे साथ फ़्रांस आने के बारे में आप क्या कहेंगे ? हम्म? अंतिम एपिसोड के लिए।
-Really? -Yeah, why not?
-सचमुच? -हाँ, क्यों नहीं?
You know, finish out the rest of the show.
तुम्हें पता है, शो का बाकी हिस्सा खत्म करो।
Spend a couple of weeks there.
वहाँ कुछ सप्ताह बिताएँ।
And if we still feel the same way that I think we do,
और अगर हम अभी भी वैसा ही महसूस करते हैं जैसा मैं सोचता हूँ,
come back to Texas with me.
मेरे साथ टेक्सास वापस आओ।
Give this thing a real shot. What do you say?
इस चीज़ को सचमुच आज़मा कर देखो। आप क्या कहते हैं?
Come back?
वापस आओ?
-Who's there? -Oh!
-वहां कौन है? -ओह!
Birdie, it's me!
बर्डी, यह मैं हूं!
Dawn?
भोर?
Well, who's that?
खैर, वह कौन है?
Uh, Trey McAllen, ma'am. I'm sorry, I didn't mean to scare you.
उह, ट्रे मैकएलन, मैडम। माफ़ करना, मेरा आपको डराने का कोई इरादा नहीं था।
-He's from The Honey Pot. -Ahh.
-वह हनी पॉट से है। -आह।
You don't sound French.
आप फ़्रांसिसी नहीं लगते.
-Trade you. -So, Paris, Texas.
-तुम्हें व्यापार. -तो, पेरिस, टेक्सास.
That's a pretty crazy twist.
यह एक बहुत ही अजीब मोड़ है।
So I'm guessing you and Dawn are getting along on that show?
तो मैं अनुमान लगा रहा हूं कि आप और डॉन उस शो में साथ-साथ चल रहे हैं?
Oh, yeah, I'd say we are, actually. What do you think?
हाँ, मैं कहूँगा कि हम हैं। आप क्या सोचते हैं?
Maxine, can you grab the milk?
मैक्सिन, क्या तुम दूध ला सकती हो?
Oh, I can get that. Out in the barn with the cows?
ओह, मैं समझ सकता हूँ। गायों के साथ खलिहान में?
No, it's just in the fridge.
नहीं, यह तो बस फ्रिज में है।
Okay, I got you.
ठीक है, मैं समझ गया।
He's hot.
वह कामातुर है।
-Dawn, are these your parents? -Oh, uh…
-डॉन, क्या ये तुम्हारे माता-पिता हैं? -ओह, उह...
Yeah, that's my mom and dad.
हाँ, ये मेरे माता-पिता हैं।
That's her daddy, Alex. And that's my daughter, Jenny.
ये उसके पापा हैं, एलेक्स। और ये मेरी बेटी है, जेनी।
She was the art teacher here until she passed.
वह अपनी मृत्यु तक यहां कला शिक्षिका थीं ।
Oh, I'm sorry.
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
She would be so proud of Dawn getting into art s--
उसे डॉन के कला के क्षेत्र में आने पर बहुत गर्व होगा--
-Trey is "Cowboy Saves Kitten." -Oh.
-ट्रे "काउबॉय सेव्स किटन" है। -ओह।
-No way! -Yeah, that's him.
-बिल्कुल नहीं! -हाँ, वह वही है।
Yep.
हाँ.
Ohh!
ओह!
Oh God, there it is.
हे भगवान, यह तो है।
Do you mind getting eggs out of the chicken coop?
क्या आपको मुर्गीघर से अंडे निकालने में कोई आपत्ति है ?
-It's right by the barn. -Gotcha.
-यह खलिहान के ठीक पास है। -पकड़ा।
Watch out for the rooster. He doesn't like male competition.
मुर्गे से सावधान रहो। उसे नरों से प्रतिस्पर्धा पसंद नहीं है।
Yes, ma'am.
हां मैम।
You were right.
आप ठीक कह रहे थे।
Hey, don't mention art school to Trey, okay?
अरे, ट्रे को कला विद्यालय का जिक्र मत करो , ठीक है?
Why not?
क्यों नहीं?
He doesn't know that when the show comes to an end, I plan on staying in Paris.
वह नहीं जानता कि शो समाप्त होने के बाद मैं पेरिस में ही रहने की योजना बना रहा हूं।
I just have to find the right time to tell him.
मुझे बस उसे बताने के लिए सही समय ढूंढना है ।
Oh, son of a biscuit! Get off!
अरे, कमीने! हट!
Rooster got him!
मुर्गे ने उसे पकड़ लिया!
That rascal.
वह बदमाश.
I'm really sorry about your hand.
मुझे आपके हाथ के बारे में सचमुच दुःख है।
No, it's fine. I really like your family.
नहीं, कोई बात नहीं। मुझे आपका परिवार बहुत पसंद है।
-They're great. -They liked you too.
-वे बहुत अच्छे हैं। -उन्हें भी तुम पसंद आए।
Good.
अच्छा।
Hey, you even won over Maxine, and that is not an easy thing to do.
अरे, आपने मैक्सिन को भी जीत लिया, और यह कोई आसान बात नहीं है।
I think she's fantastic, and we're going to be best buds.
मुझे लगता है कि वह बहुत अच्छी है और हम सबसे अच्छे दोस्त बनेंगे।
Yeah.
हाँ।
She is pretty great.
वह बहुत महान है.
Spend a lot of time with your grandmother growing up?
क्या आपने बचपन में अपनी दादी के साथ काफी समय बिताया है ?
My parents died in a car accident when we were really young.
जब हम बहुत छोटे थे तब मेरे माता-पिता की एक कार दुर्घटना में मृत्यु हो गई ।
So, yeah, Birdie raised us.
तो, हाँ, बर्डी ने हमारा पालन-पोषण किया।
How about you? Do you have siblings?
आपके बारे में क्या ख्याल है? क्या आपके कोई भाई-बहन हैं?
God, no.
भगवान नहीं।
My parents barely stayed married long enough to have me.
मेरे माता-पिता मुश्किल से ही इतने लंबे समय तक विवाहित रहे कि वे मुझे जन्म दे सकें।
So, nothing.
तो, कुछ नहीं.
Was it lonely?
क्या यह अकेलापन था?
I've grown used to it.
मैं इसका आदी हो गया हूं।
You know, I kind of thought that if I worked really hard
आप जानते हैं, मैंने सोचा था कि अगर मैं सचमुच कड़ी मेहनत करूँ
and I got the ranch back up and running, I'd have everything I ever wanted.
और अगर मैं खेत को फिर से चालू कर देता, तो मेरे पास वह सब कुछ होता जो मैं चाहता था।
And do you?
और क्या आप?
It would be perfect if I had somebody to share it with.
यह बहुत अच्छा होगा यदि मेरे पास इसे साझा करने के लिए कोई हो।
-I need to tell you something. -It's gonna have to wait.
-मुझे तुम्हें कुछ बताना है। -इसके लिए इंतज़ार करना होगा।
Where have you been?
आप कहां थे?
-We got the welcoming committee. -Out!
-हमने स्वागत समिति को बुला लिया। -बाहर!
This is ridiculous.
यह मज़ाकीय है।
Nice of you two to finally grace us with your presence.
आप दोनों ने अंततः अपनी उपस्थिति से हमें सम्मानित किया, यह बहुत अच्छी बात है।
Hey, Trey, you have to go and get changed.
अरे, ट्रे, तुम्हें जाकर कपड़े बदलने होंगे।
You and Jasmine have a date at the John Deere factory.
आपकी और जैस्मीन की जॉन डीरे फैक्ट्री में डेट है ।
Yes, absolutely right.
हां, बिल्कुल सही.
This is the second time you've gone incommunicado on us.
यह दूसरी बार है जब आप हमसे संपर्क नहीं कर पाए हैं।
Next time, you'll both be hearing from our lawyers.
अगली बार, आप दोनों हमारे वकीलों से सुनेंगे ।
Relax, Carl. It was my idea.
शांत हो जाओ, कार्ल। यह मेरा विचार था।
All interaction between you two will be in an official capacity.
आप दोनों के बीच सभी बातचीत आधिकारिक स्तर पर होगी।
You will have cameras, you will have crew,
आपके पास कैमरे होंगे, आपके पास क्रू होगा,
you will have unrealistic dates in fantasy settings with incredible production value!
आपके पास अविश्वसनीय उत्पादन मूल्य के साथ काल्पनिक सेटिंग्स में अवास्तविक तारीखें होंगी !
All right.
ठीक है।
Just be pert and peppy for the next elimination.
अगले एलिमिनेशन के लिए बस चुस्त और उत्साहित रहें ।
See ya.
फिर मिलेंगे।
Dawn!
भोर!
Hey, Trey, can I, uh, talk to you for a sec?
अरे, ट्रे, क्या मैं आपसे एक पल बात कर सकता हूँ?
Can it wait two minutes?
क्या यह दो मिनट इंतजार कर सकता है?
Oh, no, trust me. You're going to want to hear this.
अरे नहीं, मेरा विश्वास करो। तुम यह सुनना चाहोगे।
Okay. Uh…
ठीक है. उह...
-Yeah, come on inside. -All right.
-हाँ, अंदर आ जाओ। -ठीक है।
Yes, I finally won a date.
हाँ, अंततः मुझे डेट मिल ही गई।
-Jasmine, will you accept the spur? -I will!
-जैस्मिन, क्या तुम प्रेरणा स्वीकार करोगी? -मैं स्वीकार करूंगी!
Thank you.
धन्यवाद।
And the, uh, final spur of the night goes to…
और, उह, रात का अंतिम उत्साह जाता है...
a girl who opened my eyes to something I didn't see coming.
एक लड़की जिसने मेरी आंखें खोल दीं, कुछ ऐसा जो मैंने सोचा भी नहीं था।
And, uh, that girl is…
और, उह, वह लड़की है...
Lexie.
लेक्सी.
What?
क्या?
Lexie?
लेक्सी?
-Thank you. -You're welcome.
-धन्यवाद तुम्हारा स्वागत है।
Trey.
ट्रे.
I don't understand.
मैं नहीं समझता।
Oh, I thought you'd be happy to start packing.
ओह, मैंने सोचा था कि आप सामान पैक करना शुरू करके खुश होंगे ।
What are you talking about? What does that mean?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? इसका क्या मतलब है?
That means you got what you wanted, doesn't it?
इसका मतलब यह है कि आपको वह मिल गया जो आप चाहते थे, है ना?
-Something's wrong. -Yeah.
-कुछ गड़बड़ है. -हाँ.
Trey, wait!
ट्रे, रुको!
Hey.
अरे।
Sorry, you can't follow him.
क्षमा करें, आप उसका अनुसरण नहीं कर सकते।
You have to go pack.
तुम्हें सामान पैक करके जाना होगा।
I know you're the reason he cut Dawn.
मैं जानता हूं कि तुम ही वह कारण हो जिसके कारण उसने डॉन को काटा।
Hey, I saved Trey from that snake.
अरे, मैंने ट्रे को उस साँप से बचाया।
I'm sorry, Dawn.
मुझे खेद है, डॉन.
Thanks.
धन्यवाद।
Okay, you know what? I'm going to say it. I don't get this Trey guy.
ठीक है, पता है क्या? मैं कह दूँगी। मुझे यह ट्रे वाला आदमी समझ नहीं आ रहा।
Because I saw the two of you together, and he was way feeling you.
क्योंकि मैंने तुम दोनों को एक साथ देखा था, और वह तुम्हें महसूस कर रहा था।
I really thought that we had something.
मुझे सचमुच लगा कि हमारे बीच कुछ है।
Honey, I'm sorry.
प्रिये, मुझे खेद है।
I really thought he was nice. I'm surprised too.
मुझे सचमुच लगा कि वह अच्छा है। मुझे भी आश्चर्य हुआ।
I'm just glad that cock got him.
मैं तो बस खुश हूं कि मुर्गा उसे मिल गया.
So when do you leave?
तो आप कब जा रहे हैं?
That came out wrong.
यह ग़लत निकला.
Tomorrow night. I still have to sign up for classes and get an apartment.
कल रात। मुझे अभी भी कक्षाओं के लिए नामांकन कराना है और एक अपार्टमेंट लेना है।
I'm really sorry that it's so soon.
मुझे सचमुच दुःख है कि यह इतनी जल्दी हो गया।
Me too.
मैं भी।
But I sort of already moved into your room.
लेकिन मैं तो पहले ही आपके कमरे में आ चुका हूं।
Do you still need a ride to the library, you little brat?
क्या तुम्हें अब भी पुस्तकालय तक जाने के लिए सवारी की ज़रूरत है , तुम छोटे बदमाश?
Em's taking me.
एम् मुझे ले जा रहा है.
Oh.
ओह।
We're going to get milkshakes after.
हम उसके बाद मिल्कशेक लेंगे।
Honey, we're just fine. You know I'm so proud of you.
जानू, हम बिलकुल ठीक हैं। तुम्हें पता है मुझे तुम पर बहुत गर्व है।
It was messy, but somehow, someway,
यह गड़बड़ था, लेकिन किसी तरह, किसी तरह,
you have managed to get yourself to Paris, France.
आप पेरिस, फ्रांस पहुंचने में कामयाब हो गए हैं।
That's something.
यह कुछ बात है.
Ah.
आह.
It's your turn now.
अब आपकी बारी है।
The way I wanna kiss you In this autumn light
जिस तरह से मैं तुम्हें चूमना चाहता हूँ इस शरद ऋतु की रोशनी में
I've never been real close But I wanna try
मैं कभी भी वास्तविक करीब नहीं रहा लेकिन मैं कोशिश करना चाहता हूँ
Wanna try
कोशिश करना चाहता हूं
You make me change my mind
तुम मेरा मन बदल देते हो
I could cry, aching to be close So we could burn it down
मैं रो सकता था, करीब होने के लिए तड़प सकता था ताकि हम इसे जला सकें
Fly across the ocean 'Cause I know I found
सागर पार उड़ जाओ क्योंकि मुझे पता है कि मैंने पा लिया है
The only person Who could ever change my mind
एकमात्र व्यक्ति जो कभी मेरा मन बदल सकता है
So meet me in Paris
तो पेरिस में मुझसे मिलो
And say that you love me
और कहो कि तुम मुझसे प्यार करते हो
Just leave everything, it don't matter 'Cause we are in love
बस सब कुछ छोड़ दो, कोई बात नहीं क्योंकि हम प्यार में हैं
Meet me in Paris
पेरिस में मुझसे मिलो
Down by the river
नदी की चपेट में अाना
It's now or it's never I hope it's forever with doves
या तो अभी या फिर कभी नहीं, मुझे उम्मीद है कि यह कबूतरों के साथ हमेशा रहेगा
Meet me in Paris
पेरिस में मुझसे मिलो
Won't you?
क्या आप नहीं करेंगे?
-You're doing good work. -Thank you.
-आप अच्छा काम कर रहे हैं। -धन्यवाद।
Oh in Paris, in Paris
ओह पेरिस में, पेरिस में
In Paris
पेरिस में
Paris
पेरिस
-Mmm -Merci.
-हम्म्म्म -धन्यवाद.
May I?
क्या मुझे अनुमति है?
Well, I promise I'm not stalking you. Accounting gave me your address.
खैर, मैं वादा करता हूँ कि मैं तुम्हारा पीछा नहीं कर रहा हूँ। अकाउंटिंग विभाग ने मुझे तुम्हारा पता दिया है।
I was actually on my way to your flat when I spotted you, so, voilà.
मैं वास्तव में आपके फ्लैट की ओर जा रहा था जब मैंने आपको देखा, तो देखिए।
So you were looking for me?
तो तुम मुझे ढूंढ रहे थे?
I thought you might want to know that we're shooting the finale tomorrow.
मुझे लगा कि आप जानना चाहेंगे कि हम कल फाइनल की शूटिंग कर रहे हैं।
I couldn't care less about that show.
मुझे उस शो की कोई परवाह नहीं थी।
Oh. Okay.
ओह ठीक है।
Who's in the finale?
फाइनल में कौन है?
I thought you'd never ask. We're down to Jasmine and Lexie.
मुझे लगा था तुम कभी नहीं पूछोगे। हमारे पास जैस्मीन और लेक्सी ही बची हैं।
But I'm still rooting for you and Trey.
लेकिन मैं अभी भी आपके और ट्रे के लिए उत्साहित हूं।
Did you miss the humiliating moment when he kicked me off the show?
क्या आपको वह अपमानजनक क्षण याद है जब उन्होंने मुझे शो से बाहर निकाल दिया था?
No, I was there. I saw. I had a front row seat.
नहीं, मैं वहाँ था। मैंने देखा। मेरी सीट आगे की पंक्ति में थी।
I also saw when Lexie showed him your letter from art school.
मैंने यह भी देखा जब लेक्सी ने उसे कला विद्यालय से आपका पत्र दिखाया।
-What? -Yeah.
-क्या? -हाँ.
She made sure to point out that it was a two-year program.
उन्होंने यह भी बताया कि यह दो वर्षीय कार्यक्रम है।
He thinks that the whole time I was lying to him.
वह सोचता है कि मैं पूरे समय उससे झूठ बोल रहा था।
Well, you kind of were, Dawn. Just a little bit.
खैर, तुम कुछ हद तक ऐसी ही थीं, डॉन। बस थोड़ी सी।
Yeah, but I had my reasons.
हाँ, लेकिन मेरे पास इसके अपने कारण थे।
Oh, I know. But Trey doesn't.
ओह, मुझे पता है। लेकिन ट्रे को नहीं।
But he could.
लेकिन वह ऐसा कर सकता था।
How?
कैसे?
You forfeit your winnings and come back on the show,
आप अपनी जीत छोड़ देते हैं और शो में वापस आते हैं,
like Cinderella tried to that one time.
जैसे सिंड्रेला ने एक बार कोशिश की थी।
I really want to explain everything to Trey, but I can't do it on camera.
मैं वास्तव में ट्रे को सब कुछ समझाना चाहता हूं , लेकिन मैं कैमरे पर ऐसा नहीं कर सकता।
If I do it on camera, he's not gonna believe a single word that I say.
अगर मैं यह सब कैमरे के सामने करूंगा तो वह मेरी एक भी बात पर विश्वास नहीं करेगा।
You know that's not how it works, right?
आप जानते हैं कि यह इस तरह से काम नहीं करता, है ना?
Yeah, but it's the finale. He's gonna think I'm just there to win the money.
हाँ, लेकिन ये तो फाइनल है। वो सोचेगा कि मैं सिर्फ़ पैसे जीतने आया हूँ।
Maybe, or maybe not.
शायद या शायद नहीं।
But don't you think he should know the full story
लेकिन क्या आपको नहीं लगता कि उसे पूरी कहानी पता होनी चाहिए?
before he makes the biggest decision of his life? Come on, Dawn.
इससे पहले कि वह अपनी ज़िंदगी का सबसे बड़ा फ़ैसला ले ? चलो, डॉन।
I can't afford to give up my winnings.
मैं अपनी जीत को छोड़ने का जोखिम नहीं उठा सकता।
I can barely afford to be here right now.
मैं इस समय यहां रहने का खर्चा नहीं उठा सकता।
No, I get it. I get it.
नहीं, मैं समझ गया। मैं समझ गया।
If you change your mind,
अगर आपने अपना मन बदल लिया,
we're shooting tomorrow night at Café de L'Homme
हम कल रात कैफ़े डे ल'होम में शूटिंग कर रहे हैं
and it's possible that there's a beautiful dress
और यह संभव है कि वहाँ एक सुंदर पोशाक हो
being delivered to your flat as we speak.
हम बात करते हुए आपके फ्लैट पर पहुंचाया जा रहा है।
But if you don't come, please definitely keep the tags on. It has to go back.
लेकिन अगर आप नहीं आते हैं, तो कृपया टैग ज़रूर लगाए रखें। इसे वापस जाना होगा।
-I'll leave them on. -Mm-hm.
-मैं उन्हें ऐसे ही छोड़ दूँगा। -हम्म-हम्म।
Huh.
हुह.
It's interesting. There's so much inspiration in the city,
यह दिलचस्प है। इस शहर में बहुत सारी प्रेरणाएँ हैं,
and yet that's where you draw yours from.
और फिर भी आप अपना ज्ञान वहीं से प्राप्त करते हैं।
Maybe it wasn't the wrong Paris after all.
शायद यह गलत पेरिस नहीं था।
Just think about it, Dawn.
ज़रा इसके बारे में सोचो, डॉन।
Trey, let's get you suited.
ट्रे, चलो तुम्हें सूट पहनाते हैं।
So, it's like we already went over.
तो, ऐसा लगता है जैसे हम पहले ही वहां जा चुके हैं।
The girls will arrive one at a time on the terrace.
लड़कियाँ एक-एक करके छत पर आएंगी।
Great. Let's just get this over with.
बढ़िया। चलो, अब इसे ख़त्म करते हैं।
-Come on, man. You're in Paree. -Mm.
-चलो यार। तुम परी में हो। -हम्म।
About to pop the question in the shadow of the Eiffel Tower.
एफिल टॉवर की छाया में प्रश्न पूछने वाला हूँ ।
We know I have no intention of marrying anyone, right?
हम जानते हैं कि मेरा किसी से शादी करने का कोई इरादा नहीं है , है ना?
Don't worry. Lexie's a ringer to get her own season,
चिंता मत करो। लेक्सी को अपना सीज़न मिलने वाला है,
and Jasmine has a crush on Oscar for some reason.
और जैस्मिन को किसी कारण से ऑस्कर पर क्रश है ।
Trey.
ट्रे.
-Oui. -All right. Good chat.
-उई. -ठीक है. अच्छी बातचीत हुई.
Grumpy's ready. What's your 20?
ग्रम्पी तैयार है। आपका 20 क्या है?
Almost there. It's right around the corner. Thank you, merci.
लगभग पहुँच ही गया। बस, कोने के पास ही है । शुक्रिया, शुक्रिया।
-Carl? -I'm here.
-कार्ल? -मैं यहाँ हूँ।
-Yeah, we just landed. Uh-huh. -Great.
-हाँ, हम अभी उतरे हैं। हाँ। -बहुत बढ़िया।
Oh my God. She came. Hey, Carl.
हे भगवान! वह आ गई। अरे, कार्ल।
Change of plans. Uh, we have a surprise visitor.
योजना में बदलाव। अरे, हमारे यहाँ एक अचानक मेहमान आ गया है।
I hate surprises.
मुझे आश्चर्य से नफरत है.
Dawn?
भोर?
-What the hell is she doing here? -Hey! Circle the block!
-वह यहाँ क्या कर रही है? -अरे! ब्लॉक पर घेरा बनाओ!
-And don't let them out until I call you. -No, she can't!
-और जब तक मैं तुम्हें न बुलाऊं, उन्हें बाहर मत निकालना। -नहीं, वह नहीं जा सकती!
Dawn! Hey.
भोर! अरे!
-Oh my God, you look beautiful. -Thank you.
-हे भगवान, आप बहुत सुंदर लग रही हैं। -धन्यवाद।
-Ah! -I assume you take cash?
-आह! -मुझे लगता है आप नकद लेते हैं?
-How much longer can you stay without it? -Not as long as I'd hoped.
-आप इसके बिना कितने समय तक रह सकते हैं? -जितना मैंने उम्मीद की थी, उतना नहीं।
No. No. No. No. No. Dawn can't be here.
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, डॉन यहां नहीं हो सकता।
Actually, yes, she can.
दरअसल, हाँ, वह ऐसा कर सकती है।
She forfeited her winnings for a meeting with Trey.
उसने ट्रे के साथ बैठक के लिए अपनी जीत की रकम गँवा दी।
It's too late. It's the finale.
बहुत देर हो चुकी है। यह अंतिम क्षण है।
Shut the hell up, Carl, and please let me win us an Emmy.
चुप रहो, कार्ल, और कृपया मुझे एमी जीतने दो।
-Okay, so here's what we're going to do. -Get cameras ready.
-ठीक है, तो हम ये करेंगे। -कैमरे तैयार रखें।
Stay back, Carl.
रुको, कार्ल.
I come in peace.
मुझे शांति मिली।
Sound, can I get sound? Hey, we need to get her wired right away.
साउंड, क्या मुझे साउंड मिल सकता है? अरे, हमें उसे तुरंत वायरिंग करवानी होगी।
-I'm gonna rally the troops. -Fantastic.
-मैं सैनिकों को इकट्ठा करने जा रहा हूँ। -शानदार।
Where do I put it?
मैं इसे कहां रखूं?
Costumes!
वेशभूषा!
-What's the problem? -Um, help.
-क्या समस्या है? -उम्, मदद करो।
-We're gonna have to take this gown off. -Not helpful.
-हमें यह गाउन उतारना पड़ेगा। -यह मददगार नहीं है।
Deep breaths. Deep breaths.
गहरी साँसें। गहरी साँसें।
You got this. All right? You got this.
तुम समझ गए। ठीक है? तुम समझ गए।
Trey?
ट्रे?
What's she doing here?
वह यहाँ क्या कर रही है?
Uh… Uh…
उह उह…
I came to apologize and explain.
मैं माफ़ी मांगने और स्पष्टीकरण देने आया हूं।
There's really no need.
वास्तव में इसकी कोई जरूरत नहीं है.
You could have told me you were going to art school. I'd have believed that.
तुम मुझे बता सकते थे कि तुम कला विद्यालय जा रहे हो। मैं उस पर विश्वास कर लेता।
You didn't have to pretend to be into me.
तुम्हें मुझमें दिलचस्पी होने का दिखावा करने की ज़रूरत नहीं थी।
No, I wasn't pretending.
नहीं, मैं नाटक नहीं कर रहा था।
Will you please just hear me out?
क्या आप कृपया मेरी बात सुनेंगे?
Dawn, I would be lying to you if I said I didn't think about you all the time.
डॉन, मैं तुमसे झूठ बोलूंगा अगर मैं कहूं कि मैं हर समय तुम्हारे बारे में नहीं सोचता।
It looks really bad. You show up on the night of the finale
ये बहुत बुरा लग रहा है। तुम फ़िनाले वाली रात को आ गए।
and there's a quarter million dollars up for grabs.
और इसमें एक चौथाई मिलियन डॉलर का इनाम है।
I know that it doesn't look good.
मैं जानता हूं कि यह अच्छा नहीं लग रहा है।
But I'm not here for that.
लेकिन मैं इसके लिए यहां नहीं हूं।
Yes, I needed the money for school,
हाँ, मुझे स्कूल के लिए पैसों की ज़रूरत थी,
so I schemed my way onto a reality dating show.
इसलिए मैंने एक रियलिटी डेटिंग शो में जाने की योजना बनाई ।
And I fell in love.
और प्यार हो गया।
For real.
वास्तव में।
Well, you're lucky, Dawn.
खैर, आप भाग्यशाली हैं, डॉन।
Very lucky.
बहुत भाग्यशाली.
Because I don't know if the woman I fell in love with is real at all.
क्योंकि मुझे नहीं पता कि जिस महिला से मुझे प्यार हुआ है, वह असली है भी या नहीं।
When I asked you to come to Paris with me, you said yes, right?
जब मैंने तुम्हें अपने साथ पेरिस आने के लिए कहा था , तो तुमने हाँ कहा था, है ना?
What were you gonna do once you got here?
यहां आने के बाद आप क्या करने वाले थे?
Stay.
रहना।
There it is.
वहाँ है।
For two years.
दो साल के लिए.
You were just going to let me propose to you in front of the entire world,
तुम तो बस मुझे पूरी दुनिया के सामने प्रपोज़ करने की इजाज़त देने वाले थे ,
and then… you were just going to leave me?
और फिर... तुम मुझे छोड़कर जाने वाले थे?
I don't know. I… I just hoped that maybe we could figure it out together.
मुझे नहीं पता। मैं... मैं तो बस यही उम्मीद कर रहा था कि शायद हम मिलकर इसका हल निकाल सकें।
How could we figure it out together if you never told me?
अगर आपने मुझे कभी नहीं बताया तो हम इसे एक साथ कैसे हल कर सकते हैं ?
I really did try.
मैंने सचमुच कोशिश की.
Not hard enough.
पर्याप्त कठिन नहीं है.
I understand.
मैं समझता हूँ।
Goodbye, Trey.
अलविदा, ट्रे.
We can cut.
हम काट सकते हैं.
Dawn! There you are!
भोर! तुम वहाँ हो!
I have to go. I'm sorry.
मुझे जाना होगा, माफ़ करना।
Trey.
ट्रे.
-I need a minute. -I get it.
-मुझे एक मिनट चाहिए। -मैं समझ गया।
-Rachel, I need a minute. -I know, but you need to hear this.
-राहेल, मुझे एक मिनट चाहिए। -मुझे पता है, लेकिन तुम्हें यह सुनना होगा।
Dawn literally forfeited all of her winnings just to come back.
डॉन ने वापस आने के लिए अपनी सारी जीतें गँवा दीं ।
-Dawn gave up all that money? -Every last penny. It was legit.
-डॉन ने सारा पैसा दे दिया? -एक-एक पैसा। यह जायज़ था।
No, Rachel. She needs that money for school. Give that back.
नहीं, रेचल। उसे स्कूल के लिए पैसे चाहिए । वो वापस दे दो।
I can't. I'm so sorry. She knew exactly what she was risking.
मैं नहीं कर सकता। मुझे बहुत अफ़सोस है। उसे अच्छी तरह पता था कि वह क्या जोखिम उठा रही है।
-You've got to figure this out. -I just saw Dawn.
-तुम्हें इसका पता लगाना होगा। -मैंने अभी डॉन को देखा है।
She was crying.
वह रो रही थी।
What is going on? This is just unprofessional.
ये क्या हो रहा है? ये तो बिल्कुल गैर-पेशेवर है।
-Hey, hey. Where'd she go? -Out front.
-अरे, अरे। वह कहाँ गई? -सामने।
Trey, where you going?
ट्रे, तुम कहाँ जा रहे हो?
Trey McAllen, don't you dare go after her!
ट्रे मैकलेन, उसके पीछे जाने की हिम्मत मत करना!
Oh no. No. Lexie? Lexie?
अरे नहीं। नहीं। लेक्सी? लेक्सी?
No. Jasmine!
नहीं, जैस्मिन!
Jasmine! Open the door.
चमेली! दरवाज़ा खोलो।
-Sorry! -Open the door, Jasmine.
-माफ़ करना! -दरवाज़ा खोलो, जैस्मीन।
-I can't hear you.
-दरवाज़ा खोलो, जैस्मीन. -मैं तुम्हें सुन नहीं पा रहा हूँ.
Can we get locations up here, please?
क्या हम कृपया यहां स्थान प्राप्त कर सकते हैं?
Dawn!
भोर!
Why'd you give up the money?
तुमने पैसे क्यों दिए?
Because you're my dream now too.
क्योंकि अब तुम भी मेरा सपना हो।
And I wanted you to know that.
और मैं चाहता था कि आप यह जानें।
God, I missed you.
हे भगवान, मुझे आपकी याद आई।
Does this mean that you forgive me?
क्या इसका मतलब यह है कि आप मुझे माफ़ कर देंगे?
Yeah, it does.
हाँ, ऐसा ही है।
Listen to me. You have to stay, okay? This is your chance.
मेरी बात सुनो। तुम्हें रुकना ही होगा, ठीक है? यही तुम्हारा मौका है।
-I'll pay for your art school. -No. I could never let you do that.
-मैं तुम्हारे आर्ट स्कूल का खर्चा उठाऊँगा। -नहीं। मैं तुम्हें ऐसा कभी नहीं करने दूँगा।
Why do you have to be so stubborn, huh? Why?
तुम्हें इतना ज़िद्दी क्यों होना पड़ता है , है ना? क्यों?
-Everyone, places. Hurry. -The cavalry's coming.
-सब लोग, जल्दी करो। -घुड़सवार सेना आ रही है।
-Why aren't their mics on? -Working on it.
-उनके माइक चालू क्यों नहीं हैं? -इस पर काम चल रहा है।
You shouldn't have to choose between Paris and us.
आपको पेरिस और हमारे बीच चयन नहीं करना चाहिए ।
No!
नहीं!
I will fight you.
मैं तुमसे झगड़ा करूँगा।
I think I know of a way that you can get both, okay?
मुझे लगता है कि मुझे एक ऐसा तरीका पता है जिससे आप दोनों चीजें प्राप्त कर सकते हैं, ठीक है?
They can't force us to stay together, but more importantly,
वे हमें साथ रहने के लिए मजबूर नहीं कर सकते, लेकिन इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि,
they can't force us to stay apart.
वे हमें अलग रहने के लिए मजबूर नहीं कर सकते।
Here's the catch. The winnings can't be shared between the two of us.
इसमें दिक्कत यह है कि जीत का पैसा हम दोनों के बीच नहीं बांटा जा सकता।
But there's nothing to share. I gave it all up so I could come back.
लेकिन साझा करने के लिए कुछ भी नहीं है। मैंने सब कुछ छोड़ दिया ताकि मैं वापस आ सकूँ।
Not if you win the whole Honey Pot.
यदि आप पूरा हनी पॉट जीत भी लें तो भी नहीं।
You trust me?
तुम मुझ पर विश्वास करो?
Yeah.
हाँ।
Good.
अच्छा।
I'm ready to pop the question.
मैं सवाल पूछने के लिए तैयार हूं।
Sound is back up.
ध्वनि वापस आ गयी है.
Merci.
धन्यवाद।
Dawn?
भोर?
I knew you were different from the moment we met.
जब हम मिले थे, उसी क्षण से मुझे पता था कि तुम अलग हो ।
And I ain't ever dated anyone with bigger spurs than mine.
और मैंने कभी भी मुझसे बड़े स्पर्स वाले किसी व्यक्ति के साथ डेटिंग नहीं की है ।
It ain't easy.
यह आसान नहीं है.
But you challenge me in ways I didn't know I'd love.
लेकिन आपने मुझे ऐसे तरीकों से चुनौती दी है जिनके बारे में मुझे नहीं पता था कि मुझे पसंद आएंगी।
And I love you, Dawn.
और मैं तुमसे प्यार करता हूं, डॉन।
I do. And I'm so glad we found each other in Paris.
हाँ, हाँ। और मुझे बहुत खुशी है कि हम पेरिस में एक-दूसरे से मिले।
So I gotta ask.
तो मुझे पूछना होगा.
Will you take the money?
क्या आप पैसे लेंगे?
Or will you take the honey?
या फिर आप शहद लेंगे?
I love you too.
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
So much.
बहुत ज्यादा।
I'm gonna take the money.
मैं पैसे ले लूंगा.
Attagirl.
अट्टागर्ल.
Get up here and kiss me.
यहाँ आओ और मुझे चूमो.
Yes, ma'am.
हां मैम।
They can't do that. Did they just hack my show?
वे ऐसा नहीं कर सकते। क्या उन्होंने मेरा शो हैक कर लिया?
Our show.
हमारा शो.
And yes, they did.
और हां, उन्होंने ऐसा किया।
It makes for one hell of an ending.
यह एक बहुत ही भयानक अंत है।
So what does this new life of ours look like?
तो फिर हमारा यह नया जीवन कैसा दिखता है?
Well, I think it starts with you staying here in Paris and finishing art school.
खैर, मुझे लगता है कि इसकी शुरुआत आपके पेरिस में रहने और कला विद्यालय की पढ़ाई पूरी करने से होगी।
And you?
और आप?
I think I kinda love this Paris.
मुझे लगता है कि मुझे यह पेरिस बहुत पसंद है।
And I love Texas.
और मुझे टेक्सास बहुत पसंद है।
And they do have airplanes.
और उनके पास हवाई जहाज़ भी हैं।
I think we can figure it out. Together.
मुझे लगता है हम इसे सुलझा सकते हैं। साथ मिलकर।
I think we can too.
मुझे लगता है कि हम भी ऐसा कर सकते हैं।
-Look at that. -Look at how beautiful this is.
-देखो , यह कितना सुन्दर है।
Yeah I rock Gucci gang
हाँ, मैं गुच्ची गैंग में धूम मचा रहा हूँ
But I got Baytown twang
लेकिन मुझे बेटाउन ट्वैंग मिला
That lifted pickup in the parking lot
पार्किंग में उठा हुआ पिकअप
I own that thing
वह चीज़ मेरी है
Yeah, I know my drink Might be all pretty pink
हाँ, मुझे पता है कि मेरा पेय शायद पूरी तरह से गुलाबी होगा
But don't you let that fool you I'm more backwoods than you think
लेकिन आप इस बात से मूर्ख मत बनिए कि मैं आपकी सोच से कहीं अधिक पिछड़ा हुआ हूँ।
You'd never know it It ain't showing in this downtown dress
आप कभी नहीं जान पाएंगे कि यह इस डाउनटाउन ड्रेस में नहीं दिख रहा है
But let's just say that the shade Of my lipstick matches my neck
लेकिन हम बस इतना कहेंगे कि मेरी लिपस्टिक का शेड मेरी गर्दन से मेल खाता है
'Cause I can drive your truck Faster than you can
क्योंकि मैं आपके ट्रक को आपसे भी तेज चला सकता हूँ
I can get it done With my own two hands
मैं यह काम अपने दोनों हाथों से कर सकता हूँ
I can dance with the ladies Drink with the fellers
मैं महिलाओं के साथ नाच सकता हूँ, लड़कों के साथ पी सकता हूँ
You know Fridays are good
तुम्हें पता है कि शुक्रवार अच्छा दिन होता है
Mark.
निशान।
Mark!
निशान!
So good, by the way.
वैसे, बहुत अच्छा है।
It's not good. Never try it like that.
यह अच्छा नहीं है। ऐसा कभी मत करना।
My grandma made me these. But--
मेरी दादी ने मेरे लिए ये बनाए थे। लेकिन--
I can do a… a three-leaf clover with my tongue.
मैं अपनी जीभ से तीन पत्ती वाला तिपतिया घास बना सकता हूं ।
-Hey, watch it! -Oops.
-अरे, देखो! -उफ़!
Oh my God. What am I doing?
हे भगवान! मैं क्या कर रहा हूँ?
-I have lightning-fast reflexes. -Do you now?
-मेरी सजगता बिजली की तरह तेज़ है। -क्या आपकी भी है?
What are you doing, Dawn? Leave her! Get your butt to the maze.
डॉन, तुम क्या कर रही हो? उसे छोड़ो! भूलभुलैया में जाओ।
Is there a Paris in… Nope. Sorry, that's not the line.
क्या पेरिस में... नहीं। माफ़ कीजिए, यह लाइन नहीं है।
Ooh, it's so warm.
ओह, यह बहुत गर्म है.
I'm hot just watching.
मैं तो बस देखकर ही गर्म हो जाता हूँ।
Carl, we have discussed this. This is my space bubble.
कार्ल, हमने इस पर चर्चा की है। यह मेरा स्पेस बबल है।
Like, all of it. The entire circumference.
जैसे, पूरा का पूरा। पूरी परिधि।
-I'm hot just watching. -Oh my God.
-मैं तो बस देखकर ही गर्म हो रही हूँ। -हे भगवान।
-Yeah. -This guy!
-हाँ. -यह आदमी!
-The Honey Pot -Oh my God.
-शहद का बर्तन -हे भगवान।
You're going to The Honey Pot
आप हनी पॉट जा रहे हैं
This horse is so small.
यह घोड़ा बहुत छोटा है.
But let me show you how A country girl gets it done y'all
लेकिन मैं आपको दिखाता हूँ कि एक देहाती लड़की यह सब कैसे कर लेती है।
-Please invert my necklace. -Raise for me?
-कृपया मेरा हार उलट दें। -मेरे लिए उठाएँ?
Okay.
ठीक है।
Oh, never mind.
ओह, कोई बात नहीं.
The date tip.
तारीख टिप.
The date challenge.
तारीख चुनौती.
How did you know I was just thinking that?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यही सोच रहा था?
That's my Cindy siren song.
यह मेरा सिंडी सायरन गीत है।
So, extra points for spin, all right?
तो, स्पिन के लिए अतिरिक्त अंक, ठीक है?
I can't get on there. I'm disappointed.
मैं वहाँ नहीं जा सकता। मैं निराश हूँ।
I didn't drink any of that.
मैंने उसमें से कुछ भी नहीं पिया.
Whoo!
वाह!
Splash! Ah! Pow!
छप! आह! पाव!
I like motorcycles, tattoos, guys with motorcycle tattoos.
मुझे मोटरसाइकिल, टैटू और मोटरसाइकिल टैटू वाले लड़के पसंद हैं।
Heather, tell you what.
हेदर, मैं तुम्हें बताता हूं क्या?
I might do a French dude on a big scooter.
मैं एक बड़े स्कूटर पर एक फ्रांसीसी आदमी की भूमिका निभा सकता हूं।
I bet she could throw me around a room. Break me in half, sew me back together.
मुझे यकीन है कि वो मुझे कमरे में इधर-उधर फेंक सकती है। मुझे दो टुकड़ों में तोड़ सकती है, फिर वापस जोड़ सकती है।
Now, we've got something big, special…
अब, हमारे पास कुछ बड़ा, विशेष है...
That's not right.
यह सही नहीं है.
There's some word that I gotta say right after that.
इसके ठीक बाद मुझे कुछ शब्द कहने हैं।
Nummy, nummy, num, num.
नुम्मी, नुम्मी, नं, नं.
Ah! Go!
आह! जाओ!
I am so sorry, I got so excited.
मुझे बहुत खेद है, मैं बहुत उत्साहित हो गया था।
No hands. Look at that, no hands. It's driving… It's driving itself.
बिना हाथ के। देखो, बिना हाथों के। यह गाड़ी चला रहा है... यह खुद गाड़ी चला रहा है।
Oh!
ओह!
Cutting!
काटना!
Next, go! Go, move.
अब, जाओ! जाओ, आगे बढ़ो।
Where do I look?
मैं कहां देखूं?
I hate it, I don't like it. I hate it.
मुझे इससे नफ़रत है, मुझे ये पसंद नहीं है. मुझे इससे नफ़रत है.
I can get it done With my own two hands
मैं यह काम अपने दोनों हाथों से कर सकता हूँ
I can dance with the ladies
मैं महिलाओं के साथ नृत्य कर सकता हूँ
Drink with the fellers
दोस्तों के साथ पियें
You know Fridays are good But boy, with me they'd be better
तुम्हें पता है कि शुक्रवार अच्छा होता है लेकिन लड़के, मेरे साथ वे और भी बेहतर होंगे
Country boys sure know how to have fun
देश के लड़के निश्चित रूप से जानते हैं कि कैसे मज़े करना है
But let me show you how A country girl gets it done y'all
लेकिन मैं आपको दिखाता हूँ कि एक देहाती लड़की यह सब कैसे कर लेती है।
Trey is waiting for me!
ट्रे मेरा इंतज़ार कर रहा है!
Hey, little buddy.
अरे, छोटे दोस्त.
Oh, son of a biscuit!
ओह, बेवकूफ़!
Can I have some… …alcohol?
क्या मुझे थोड़ी शराब मिल सकती है?
Want to trade? You want to ask me to marry you instead?
क्या तुम व्यापार करना चाहती हो? क्या तुम मुझसे शादी के लिए पूछना चाहती हो?
Yeah, I'll marry… I do.
हाँ, मैं शादी करुँगी... हाँ, मैं शादी करुँगी।
She said no!
उसने नहीं कहा!
I bet you can't keep up
मैं शर्त लगाता हूँ कि आप इसे जारी नहीं रख पाएंगे